我发誓今天一次都不会死
记住我的话
来
了
我找不到怎么关掉那个滤镜了
现在关掉了
大家好吗？
你们怎么样？
我可能花了一点时间预先查看地图和翻译一些文本 而且我可能花了很多时间尝试记住那些字母
我相信我现在已经能实时地 以一定速度翻译诺伊塔语了
我这么一说 等真正到时候肯定会搞砸
哦 天哪
大家都好吗？嗯？
今天过得开心吗？
你们已经翻译出来了
干得好
我确实一直在学习
我现在可能处于人生中一段没有工作的时期
所以我整天就是打游戏 我的天我太爱这样了
上帝来了
那个变声器我怎么都玩不腻
太有意思了
状态卡是什么鬼？
不 那是另一个游戏
先生 我们这不干那个
我们这不干那个
你们今天过得开心吗？
我先切到这个视图上
等一下
好了
这里我有一点成果了
这些是我在游戏里翻译出来的东西
看起来很美
这是字母表
也很漂亮
我得说它看起来很棒 但肯定排得上号
我们有目标和地图
我填了一部分
我把它做得很漂亮
我看了录像
我也填了这个
这是我当前所在位置
我忘了具体几步了 但肯定是这样的步数
你明白大概意思就行
我还加上了月亮
它大概在这上面某个地方
我觉得它其实还要高得多 但暂时先放在这里做个参考
我觉得这个放错了 因为我上次找它没找到
所以我上次来这儿的时候可能搞砸了
我得到那里再处理一下那件事
我在这里又加了些东西 因为我记得这里本来有什么东西 但忘了是什么
不过我确实来过这里
除非那其实是洛基的老巢
也许是我记错了
就这样吧
月亮雷达在那边
大地精华在上面
这张地图看起来有点模样了
我就说这么多
还不错 是吧？
我还做了另一件事
每当我切换到地图覆盖层做笔记时 记得我在放歌 提醒自己要把覆盖层切回去
那首歌现在是从一个歌曲库里随机选的 所以不总是同一首
每次都有点不同
我觉得挺酷的
今天过得不错吧 Chezen？
还是Cheezin？
不太确定你的名字怎么读
我们在这里干的事就是赫米斯
我们在这里就是去搞赫米斯
过得好 很有效率的一天
很高兴听到你这么说 你陪审
我注意到诺伊塔字母的笔迹进步了不少
是吗？
我不确定是不是真的
关于这些笔迹或符号 我还是有点困惑 有时E是个方框 有时又像个旋转的方框
所以游戏里的符号好像有个紧凑版
这工作原理有点奇怪
如果我狂按地图会怎样？
那是什么意思？
哦 可能什么都不会发生 因为音乐得过几秒才开始 所以没什么特别的
是的
好了各位 我正要开始玩诺伊塔
我很激动
我们正在一局游戏中
另外我也许得先把游戏打开
这会是个不错的开始
我甚至都没开着它
我到底怎么了？
忘了开游戏
不 不是《杀戮尖塔》 那是错的游戏
开始吧
祝你好运
谢谢你 你陪审
谢谢你 Lightnight 和 22___
我很感激 各位
开始
看看今天我们能惹上什么麻烦
我很兴奋
所以我就在这里
让我重新熟悉一下现在的情况
对 你当时在播放音乐
没错
G D 升G E A
什么都没发生
我觉得还需要另一部分
我当时在月亮雷达那儿
那里有一张纸条 上面写着一些音符
音符
所以我现在的猜测是 我们需要到月亮上去演奏这段音乐
哦对了 说到月亮 还记得月亮上有文字吗？
我可以偷个懒 回看直播录像翻译一下 但我觉得还是应该亲自再去一趟月亮
你懂吗？
再翻译一遍
而且我也得在那里试着弹奏那首歌
所以我打算这么做
还有耳朵里什么东西
好了
好的 清单上的下一步
等等
下一步到底是什么？
我该先做什么？
我试过恶魔之眼和真菌洞穴
关于这个 我有了新想法
我想拿到…
哦对 同时尝试所有精华
这个也要做
我还想试试激活音乐盒
先池塘 再树 然后到岩架上 最后在太阳之下
因为文本里给出的顺序是这样的 对吧？
所以这就是我想做的
但最主要的事 我最想做的 是我们得找到一种能好好回血的方法
我们还没有这个
所以得回去藤蔓洞穴
回到藤蔓洞穴 找到合适的治疗手段
而且我突然想到 我们目前拥有的治疗法术 就是这个 「致命…」抱歉 「致命治愈」 其实没法用 因为我们没法用这个打中自己 对吧？
所以我们根本没有对应的法术
所以就算我能走进去 它也根本不会治疗我们
那个…上次我忘了这一点
但问题肯定出在这里
所以我们需要更好的东西
或者我们需要找到更多的法术
基本上就是这样
我现在先从这个地方上去
这里的海洋完全空了 我挺兴奋的
将来绝对想多探索一下这里
但我们必须先解决血量的问题
我是说 虽然可以用法杖回血 这不错 但我们需要更可靠的方法
尤其如果我们要去东边的话
对吧？
然后去西边
再拿些天赋
卧槽
我的天
我们可能还有机会拿到“随处改装魔杖”
回到上面去
可不想在这儿窒息
那死法也太惨了
想想就离谱
好了 走起
不错
好的
非常酷
哦 我们还有一把钥匙
一把水晶钥匙
钥匙是无声的
我得想想这个
无声之钥
我们得给它赋予声音
我们得跟它说话
得给它唱甜美的歌
得…我也不知道
说点甜言蜜语
客气地请求它
那是什么玩意？
哦 没事
奇怪
好吧
就一小块浮着的冰霜 而且也没多大
通常这时候会有一大坨 但这次没有
哦 你好啊
让我宰了这个家伙
天哪 我的魔杖太强了
真是一把好魔杖
我爱我的魔杖
那是什么？
让你狂暴
哦 因为我捡了恶魔之眼
没错
不 你待在这儿吧 我想
我有点想要恶魔之眼
对了 我还有几个黑洞 不过这无所谓 因为我有无限黑洞
这就是疯狂的地方
我们可以搞出无限的东西
我们现在拥有终极力量
我本来想干什么来着？
对了 我得把这个东西移开一会儿
好了
我得去那个长满植物的区域
让我在这里开条捷径 以后也方便
顺手做了吧
不错
真漂亮
出发之前 出发之前 咱们先冷静想想
先把这个法杖放这儿 或许再合成一个法杖 这样过去那边时能有空位捡东西
上次就犯了这个错 不能再重蹈覆辙了
话说 咱们去大本营吧
感觉那是个不错的首站
这就是咱们的大本营
我要把这根法杖放这儿
记住它在这儿
这基本上是最好记的地方了
好了
不
黑洞 全都没问题
传送术在那儿
我有个法杖空槽
真希望能有两个法杖槽
我能合成一下吗？
我现在真的需要黑洞吗？
因为我已经一路打通了所有洞 对吧？
或者我可以在这儿合成
把传送和黑洞合一块儿？
不 那样会乱得要命
我可能就把黑洞留这儿了 因为需要的洞都已经打好了
咱们这趟纯粹是去找法杖的
严格来说 不需要它
不过传送术是必须的
传送术必须带
好了
然后走这边
而且它…我太喜欢了
想想看 如果你有个不是小型传送的普通传送 能跑多快
再加上一个加速效果
或者 想象一下两个加速 甚至三个加速
从地图一端到另一端能有多快 那简直疯了一样
这绝对是以后得试试的东西
这一整局我连一个加速都没找到
怎么回事？
另外 我记对了吗？
哦没错 我记对了
是的 我们到对的地方了
我相信这其实就是那个洞
看起来没毛病
哦哦
还好这个也能用来挖洞
好
好了 我们回来了
我们去找些魔杖 然后放松一下吧
这个螺旋弧线 我已经有了 也试过了
其实没什么大用
你知道我本来该怎么做吗？
我应该在魔杖上也装一个无限揭示法术的
想象一下那在这里会有多棒
就像每次我传送时 也能同时揭示周围
那是什么？
传送
好吧
发生什么事了？
哦 我搞糊涂了
呃 不用了
杀了那家伙 因为我们彻底懵了
搞定了
看看我们找到了什么
一堆异界传送门
不是我想要的
其实 我还有点想要 因为可以用它来治疗
别忘了这一点
不过那个六边形传送门有点可疑
不 不是传送门
是魔杖
这样更好
现在我们把它扔掉
难得有空两个格子 感觉怪怪的
不过感觉还不错
真庆幸我来之前就换了它
哦 声音已经开始出问题了
电弧
橙色短程追踪
我是说 确实有些东西
我先拿着这个
这玩意不会弄死我吧？
等等
说真的 电弧让我有点怕
得说实话
它一次只射一发
所以它射的是分叉弹
我不信任那个
我不信任用这东西射击
不 还是先放这儿吧
肯定有更想要的 因为我在这已经找到了一些很好的
如果没找到治疗法术 我会拿那些
还有 我们需要黄金
很多黄金
因为以后会有机会花光它们
我们捡到一根魔杖
糟了 糟了 糟了
在这儿要小心点
而且看起来每次我开枪 都有东西会爆炸
但只是我的法杖在跳动
有点搞笑
是啊 没错
太棒了
希望我没把这里大部分地方都探索完
感觉上次好像确实探索了大半
希望我是错的
真漂亮
还好我有爆炸抗性 对吧？
等等 等离子光束环绕
我伤到自己了吗？
有点吓人
看起来很酷
不过
我不会用它
蜿蜒路径加丙烷罐
真的假的？
那会是什么效果？
好吧
哎呀
我是说 那是会治疗我的
但我是满血
扔掉吧
我头上有岩浆
我对那个没有免疫
杀掉那家伙
我们往下走这里
虫类信息素和呕吐物
那是变形用的东西
我变了很多次形
哎呀
没错 岩浆真的很危险
它会按百分比吸取我的生命值
所以因为我现在的生命值很高 它实际造成的伤害非常大
而且用这个法杖时 音频完全卡住了
这…我怕游戏会崩溃
也许应该先备份一下存档文件什么的
有人之前告诉过我
我确实做过一次
应该更常做才行
哎呀
毒液也很糟糕
锯片环绕
我先收下了
谢谢
呃 能请我把这个负面状态去掉吗？
喂？
就是这个
扔掉
用了就扔掉
一次性的
看看这个好家伙
我是说 这些都很棒
确实如此
我们有什么？
那不是我要找的
我需要好东西
我已经很期待在游戏里找到更多文本
迫不及待要翻译了
上次翻译真的超有趣
我也喜欢它相对简单 你知道吧？
不是特别复杂
就是字母之间一一对应 明白吗？
我想上次我已经用它来治疗了
我记得那根魔杖
真菌土壤 蓝色沙子 到处是呕吐物
事实上 我觉得是奇怪的蘑菇变成了呕吐物
就是那个让人致幻的蘑菇
因为我再也嗨不起来了
我的嗨日子结束了 至少这一局是这样
不 等等
或者也可能是血变成了呕吐物
不 不对
血变成了SEMA
血就是SEMA
没错
你还记得吗？
那是什么？
哦 酷
我先拿着 需要时用来治疗
那个我已经看过了
天呐 这地方真乱
现在 右边有一堆好魔杖
加法力 加伤害
各种好东西
好吧 至少这地方比我想象中大一点
让我开心
等等
这里还有个小区域
嗯 真奇怪
我们有希兹人
你们在这干嘛？
哦 天呐 这音频
这音频
我也想去第一关打半球区的boss
为了那个变形魔药 老兄
你怎么可能不害怕那个东西？
我需要找到某种方法来对付他
但你知道吗？
也许我该在新开一局时 专门拿他的攻击方式和技能来做实验
这样我就没什么好损失的了
现在感觉直接过去然后死掉有点亏
也许还是用新角色来学习这个 boss 吧
至少稍微打一打 先熟悉一下手感
好一阵子没跟他交手了
看看这法力值
非常不错
先拿着这个吧
传送
好了 我们不再在 caverns 了
我们得回到这里来
哦 对了 这是我上次已经发现的那个
现在我们不再在 overgrown caverns 了
我觉得我们可能已经把所有地方都探过了
有点可惜
哦 等等
伤害增强
不错
先把它装上吧
以防万一
不可能就这么点吧
上面也有东西
变态死亡十字
不用
不对我的拍子
现在我们又已经出去了
我真的很想现在拿到那个天赋
就是给我双倍悬浮时间那个
我经常用着用着就没了
投射物区域传送
如果在投射物附近出现一个有效目标
投射物就会直接传送到目标头顶
这可能就是我治疗需要用的那个
因为它应该也会把我算作目标
我好像测试过一次
先换这个用着吧
但我还是需要它对我造成伤害
所以那仍然是我绝对需要的东西
基本上我需要血欲
或者我忘了另一个叫什么名字了 但还有另一个
那个能让我受伤
我觉得那是个天赋
谢天谢地 这里还有更多的 caverns
我还以为已经探索完了
这是什么？
哦 回旋镖！
说不定更好呢
谢了 我拿这个
回旋镖
哦 这些东西打我很疼
其实也还好 还行
看 它还会在半空中生成
这玩意儿的机制真奇怪
好多金币
那是什么？
变形魔药 那玩意儿挺吓人
拿到一些啤酒或者类似的东西
烈酒
干掉这家伙
哦！
向落弹转轴
不要
那个是什么？
地震弹
我要的话可以弄成无限次数
那会挺有趣的
如果我现在有魔杖编辑天赋 真想好好实验一下这些法术
魔法箭
我想还是拿着吧 至少能回点血
暴击和炸药
这是什么？
东西一多 我就总抱希望
你懂的 也许其中就有我要找的那个东西
治疗之环
反胃之环
或者别的什么
复苏之环
魔法飞弹
不错
不过不是我要的风格
这也是我真的很想要的 因为用来配合黑洞会超棒
也许我先拿这个 换掉现在手上这个
那是给我的黑洞准备的
这怎么回事？
那东西刚才有点发抖
快点 给我看看魔杖
你知道的 至少在这里试试魔杖雷达也不错
有什么？
没什么好东西
哎呀
又是这些东西
这里还有一根魔杖
不知怎么的 我总能找到新的荒芜之地 你懂吗？
感觉我已经把所有地方都炸遍了 但看来我错了
不断有新区域冒出来
我觉得我好像之前找到过这魔杖或类似的东西
看看我造成的混乱
好吧 我现在算是回到之前待过的地方了
再往下走一段
哦 小心点
那是变形液
没错
真吓人
不是我的节奏
不
哦 发生什么了？
有谁在流变形液
这里怎么回事？
看那些小青蛙
有多少只？
小青蛙们
一颗心
太棒了
我喜欢找到这些
900点最大生命值
多好的数字
真实轨道
我不太确定那个
好了 我们不再在杂草丛生的洞穴里了
但看看这个 它在这里似乎还在延伸 也许再往下也有
我已经来过这里了
我可能已经探索了大部分
也许是时候去新的草地或更绿的草地了
哦 干掉他
一个混沌骰子
哦 我看到变形液了
实际上
哦 糟了
哦 对了
真吓人
我猜它确实有一个那种东西
在这儿稍微回点血吧
扩展球体
不觉得我想要那个
很多魔法飞弹
啊 致命治疗
带触手的
触手
这是个修正
我在想那会不会是治疗
试一下
哦 什么？
我不确定
不确定刚才发生了什么
不了 谢谢
那是什么？
后坐力阻尼
哦 那真是太棒了
那实际上是很棒的东西
那太好了
也许我现在先用这个 不要那个伤害加成
我可以随时回来
不 等等
我还是保留伤害加成吧
后坐力我暂时能应付
记得这里有一个
我很想减少这个的后坐力
有后坐力太烦人了
怎么还有更多繁茂洞穴
它一直在延伸
不是抱怨
哎呀！
把酒倒在我身上
倒CMO
看来是度数很低的酒
我想我来过这里
是的
感觉这些家伙一直在刷
也许在上面
哦对 我看到这里有点情况
啊 没什么
哇！
那一下真疼
天哪
我需要回点血
该死 好大的十字架
我要吗？
不
我已经做过那个了
你好 这是什么？
减速射击
搭配致命治疗可能不错 但我们还需要像嗜血这样的东西
我已经彻底探干净这里了
也许是时候去别的地方了
要不我就往下走？
往下往下往下往下
再往下
让我看看下面到底有什么
我想我还没试过从繁茂洞穴直接往下走
或者我往左去沙穴
也许往下再往左
最坏的情况 我可能会莫名其妙出现在法师塔 那倒也不坏
那还挺酷的
哦不 我在受伤
受伤太多了
这是什么？
哦 我马上就能回血
但问题是 如果我要探索新的地方 有黑虫洞就好了
真的很有用
哦 你知道吗？
我也可以先顺着普通路线往下探索
谁知道呢？
说不定运气好能找到个超棒的天赋
我还没一直往最底下走过呢
然后我还能回来把想带走的法术存起来
其实这主意不赖
我就这么干
呃 不
那个不要
等等 这儿可能还有东西
啊！
不
但我为了回血还是拿着吧
嚯嚯！
看着真吓人
看起来像战斗机编队
切回去
这是死灵术那个玩意儿
等等 等等
随机提升最低伤害
好 但它对我没造成伤害
就是那个
好 往回走
希望我能找到正确的位置
应该更靠中心才对 对吧？
这儿？
我挖的洞在哪来着？
是在这儿吗？
哦对 我觉得是这儿
没错
好东西
棒极了
最快往下走的路
可能 呃 嗯
也许该去吊桥那儿直接往下跳
按照那个来看 应该就在…哦 但我现在挖不了洞 算了
算了
我挖不了洞
没带黑虫洞
呃 不 继续往这边走
哎呀 我不是故意的
肯定是点错了
我就看见那个眼球在飞
给我整懵了
好 不错
现在我要做的是以下这些
把这个给我
呃 先把这个放这儿
所有重要的法术
油迹？
不 还是放在这儿吧
说不定以后用得上
谁知道呢？
放这根法杖
话说 这根法杖怎么样？
其实吧…
其实还不错
哦 不过充能时间太慢了
算了
别管这根了
好了
现在我们要装上这个好家伙了
好
快了不少
顺便一提 速度是七点五倍
我们甚至还有额外的法力
这玩意儿我们有好多
现在我在想 与其加个照明术 不如再加点这个
我确实想改动一下这根法杖的一个地方
我不喜欢它的声音 听起来有点不对劲
能不能稍微调一下？
我能不能装个大点的东西进去？
如果像这样弄会怎样？
哦 完了
不 不 不 不 不
这不行
我不要这样
这个又是什么来着？
冰球
它有限次使用 所以不太好
来看看黑洞
哦 好多了
太棒了
漂亮
真漂亮
厉害
好
我本来想从吊桥附近那个大洞过去 但其实我打算就这么干
既然来了 我就顺便看看我留下了什么法术
谁知道呢？
说不定有什么好东西
这儿啥也没有
看看这些我去过的地方还挺有意思的…
重弹
这能给我回血
天哪 你看它们有多慢
真好玩
哦 现在它超级…什么情况？
嘿
好吧 这还挺好玩的
噢 不过还挺有意思的
再把它弄掉
不 我们其实得治疗
继续治疗
好了 我们继续前进吧
看看我还留下了什么
所以我在想这种东西 对吧？
如果我买这个…
然后我试着把这个扔进去
你知道会发生什么吗？
看起来很酷
但我不确定
也许我们并不会太满意
这个是限量版的
限定版
如果我们在里面加一股气流呢？
为什么我们不加一股气流？
它的伤害是火花弹的两倍
我们试试那个吧
因为只要五点法力？
看起来很酷
对吧？
看起来挺帅的
咱们先用这个玩一会儿
还可以再加一个这个
让它更刺激一点
我靠 太牛了
我更喜欢这个
这看起来真的很不错
只是把我已有的疯狂程度又提升了一点
我觉得我已经探索完大部分地方了
这就是我喝了不少治疗魔药的地方
太多有毒的东西了
走
呃 让我看看
下面发生了什么？
等等 这儿有一个？
哦 让我治疗一下
这些充能时间怎么回事啊？
太糟糕了
实际上 那是城堡
你好
蛋？
不
反正我觉得大部分我也探索完了
但我们是不是需要找一些法杖？
你知道 我们得找到金蛋
哇 你好
我把蠕虫放出来了
蠕虫死了
我其实需要更多SEM
给我SEM 给我SEM
我来拿一些这个
所以这个写着传送
我其实能看懂
我是说 我早就知道上面写的是什么 但我现在完全说实话
T E L E
其实我之前不知道那是P 但我想肯定是因为它是传送
我知道那是O 我知道那是R 我知道那是T
我现在大多数字母都能看出来了
是不是很酷？
我觉得挺酷的
嗷！
别给我下毒了
来一发大唾沫弹如何？
感觉怎么样？
大家觉得怎么样？
我挺喜欢的
后坐力不是很大
不错
你好
哇 小心点
掉了好多血
靠
我觉得我没完全探索过这个地方
我想我打算那么做
也许能在这儿找到些法杖
哦天哪 看看这些青蛙
看起来这里有蠕虫来过
好多金币等着我
哦 你好
他们希望我有水 这样我就能清掉有毒废液了
午餐不错
我得
记住 我有黑洞
我老是忘记我有这玩意儿
那东西刚才是不是弹开了他的护盾？
你看见了吗？
它弹了一下 然后黑洞朝这个方向飞出去了
真有意思
你知道吗 要是有火焰免疫在这儿就好了
确实
哦靠！
你要死了吗？
你今天真的要死 还是选择永生？
后
坐力搞得我有点头疼
搞定他们了！
也许先别管他吧
他看起来很难杀死
但我不会让他阻止我探索
放个黑洞怎么样？
也许能搞死他
哟 我觉得没什么用
直接穿过去了
我不喜欢神秘的黑暗 尤其是在这种地方
这家伙死不了
我敢发誓 他回血比掉血还快
我觉得他纯粹就是靠受到的投射物伤害来回血
这是我现在唯一能想到的解释
哦不错 看这个！
我想打喷嚏！
靠 没打出来
最烦的就是想打喷嚏又打不出来的时候
好了 有治疗了
哦不错！
这就对了 满血了
也不算满血 但已经用完了
感觉这个治疗对我已经没那么大用了
真弱
这样看起来不滑稽吗？
看 它们想因为这个追回来 但跑得太快了 还没过来就消失了
是不是很有趣？
我觉得挺有趣
我很欣赏这些小细节
我不知道为什么毁掉那个 真蠢
我在干什么？
这不是给自己找麻烦吗
哦 搞什么鬼？
你好
这些我都不想要
那里有根魔杖
不错
那是毒液之类的东西吗？
哦 看这个！
哇！
刚刚
发生了一连串疯狂的事情吧？
好吧
还有 这里不是应该有个家伙吗？
借过 老兄
天哪 这一局的广告礼仪还真到位 是吧？
你算个啥
你简直微不足道
你连我的本事都够不上
哦不 我以为这是…我以为是“魔杖工匠”
靠
我要拿永久护盾
这个是真的好东西
这个很结实
非常结实
连这个也是
其实又是一个远程施法
但我觉得我不需要那个
那可能那里也不需要三重施法了
这样还是能行得通
嗯 没问题
伤害会低一点 但我觉得我宁愿多要一点点保护
好了
别往上走
哦等等 我本来想干这个来着
我本来想用黑洞
我忘了要干这个了
唉 算了
好了 现在我想直接往下走
现在我们到了这个地方
顺便一提 我们在上面的区域又看到了一个那样的平台
新的推测
真菌洞穴里有一个平台
基本上 多个地方都有平台
也许我需要在三个不同的地方升到高处
对吧？
每个地方一个
哦天 这个盾牌已经起作用了
我很高兴我拿到了它
哦对
哦对 没错
哦 看那边那个东西
我靠 你看到我刚才造成的伤害了吗？
数字高得离谱
我在这里发财了
我觉得 这些不是应该给20块钱吗？
我带了贪婪
或者也许之前是5块 现在是10块
不知道 可能吧
好了 给你这个
全炸了
在这里的任务当然是找魔杖
找心
但最重要的是 我们得找到治疗
哇 这家伙对我的伤害免疫啊
他们不是免疫 而是对它有很高的抗性
这些是追踪水晶
你看到他名字旁边 或者身体旁边有个小剑标志了吧
我不知道那是什么意思
我从没见过
摆脱这些的方法…是攻击其中一个水晶吗？
忘了是哪个？
这个？
哦不 别是那个
看这个
我想让你看看我在这里打了多少伤害
操 岩浆要过来了
你知道这个黑洞酷在哪里吗？
只要屏幕上出现任何敌人 我就能朝那个方向放黑洞 直接穿透过去
真的很爽
我根本不在乎
啊！
刚才发生了什么？
哦 上面有电
我好像打到自己了
好吧
诅咒岩石
还有 我想往西边看看
我好像记得那里有个地方我去过
所以需要确认一下 把它标在地图上
不过那得等会儿再说
我现在只需要探索
彻底探索清楚
我现在玩得有点不小心了
我承认 确实有点
是真的
我们冷静一下
放轻松点
慢下来 步步为营
我喜欢这个视觉效果
非常漂亮
我在找墙上的文字
不错
我想要
啊 太可惜了
哦！
等等 这里发生了什么？
哦 那是我放的黑洞
对
兄弟 我不是…疯狂的是 我甚至不怕…等等 为什么有个…
那也是我的黑洞吗？
哦 确实是的
我现在甚至不怕那些神灵了
随便派谁来都行
就算派连姆·尼森来也没用
我不在乎
我会搞定他的
我真的不在乎
我能杀掉任何东西
几乎任何东西
啊 我不该摧毁那个
所以绿色的是红色的那个 有点让人困惑
好吧
上面有什么？
我爱无限黑洞
不过一直用确实有点危险
还好我有护盾
因为刚才要是被那东西打中 不知道会怎么样 但幸好没中 你懂吧？
那些法师真烦人
好吧
那是根烟吗？
快看
去烟
那是什么？
哦 他摆了个怪姿势
哦哦哦哦哦
好多金币
我觉得那下面什么也没有
我们回左边吧
其实我想先下去拿天赋 因为反正还能再上来
我有黑洞
我根本不在乎
可能先快速回个血
在那之前先找根魔杖
就一根捣蛋的魔杖
无耻的魔杖
那个我试过了
那地方我去过 也试过了
想象一下没有后坐力的生活
那该多好啊
像乌托邦一样
上面有什么？
哎呀
天哪
吓人的东西
别拿那个射我
行 我用那个来回血
谢了
真奇怪
不过给那个加上速度的话 实验起来应该挺好玩的
真奇怪 我到现在还没找到任何心
哇 你们好啊
那是什么？
传送法术
我觉得上面有个法师
那一枪是从哪打来的？
不是我需要的
顺便说一句 我可不敢用那个
哦 天啊
哦 操
我操
开始激烈起来了
越来越激烈了
我被传送进了岩浆里
我操
是你
是你干的 你这个混蛋
天哪
别射我了
下面有一根魔杖
这治疗量还不错
哎呀
我不该那么做的
为什么非得这么慢？
还有一个
现在没有了
啊
你知道有个月亮雷达的好处是什么吗？
它就是个指南针
我之前说过 但就算在这儿 我也离中心挺远的
你大概能看出来我不在中心位置
你明白我的意思吗？
所以你几乎能感觉到在一个区域里你在左边还是右边
非常有用
我经常用它
我在这儿赚了不少黄金啊 老哥
四万三千
看不到血到处都是还挺奇怪的 你懂吗？
我好像刚看到那里有传送法术
没错 确实是
别去招惹那个
哦 他把血洒得到处都是
就像在用黄金给自己淋浴
这边有什么？
别朝我射那个
哇哦
坍塌的玩意儿也很危险
除了变形之外 这是我最害怕的事情之一
等等 为什么我听到关底BOSS的音乐了？
Stuart音乐
我刚才是不是刚听过Stuart音乐？
我觉得那是个变形怪
它是粉色的
特别吓人
我太专注了 兄弟们
这现在就是最高强度的游戏
每一步都可能是最后一步
好了 我们到底部了
别朝我射那个
哦 不 就这家伙
哦 我很快干掉了它
我通常不会这么快干掉它
它通常是个混蛋
我马上就要有一把很不错的法杖了
还有 我看到下面有一把法杖
哦 天哪
看看那些金子
我看到的那把法杖在哪？
有人把它捡走了
它刚才就在这里
谁拿走了？
谁拿走了我的法杖？
算了
不管是谁 估计已经用它刷了一堆充能次数了
哦 我刚刚摧毁了什么东西
天啊 传送门在哪？
卧槽
每次我按左键都是烟花表演
那是传送魔药啊 老兄
还好我这么快就干掉了它
整个区域连一颗心都没有
真是让人难以置信
我是说 也不是真的需要就是了
我需要法杖
我想我直接通过传送门去回血就好了
没什么好丢人的
生存高于一切 对吧？
哇 那是什么鬼东西？
好酷啊
哇哦
强凝聚光
看起来真酷
装填时间有点长
我要留着它
其实不 我不要
我要这个
其实也没太大关系
哦 好吓人
那是个变形法师
一颗心
好东西
好兆头啊 兄弟们
看到了吗？
马上就找到了一个
随机伤害
你想要随机伤害？
看看这玩意儿
真有意思
在这真的回不了多少血
还是安全第一吧
什么？
哇 哇 哇 哇 那是什么？
我刚才看到的是变形魔药吗？
该死
但话说回来…
现在用它可能有点冒险 对吧？
我觉得那根法杖看起来很吓人
吓人是因为我完全搞不懂它在搞什么
它太复杂了 我都不敢乱碰
又一个心
这才像话
找找传送门吧
就在这儿
好的
我要马上捡起来
我要跟这家伙打一场
造成伤害了
看 呃 那是最后一个了
这些我都不喜欢
哦 赌一把
嗯
我觉得现在这样风险太大了
也许我应该直接…
在这里重置一下
等等 先别
哦 不 别弄那个
我下面是什么？
行
是的
我就这么干了
哦 我不确定
我不确定
我觉得敌人雷达值得试试
尤其是我现在怕死
所以也许能看到敌人…
所以我不知道这个在实践中效果如何
大概会是个不错的测试
我也可以再来一次 反正钱多
再来
救赎：如果你会死亡且生命值大于1 你的生命值会…
我觉得这很厉害
对吧？
看看这个
我是说 咱们想想
如果我要死 多半是因为被变羊了
我的问题是 如果我被变羊 在变形状态死亡后被复活 我是会保持变形状态还是恢复正常？
因为区别很大
否则我就出不来了 你懂吧？
问题是我也不确定
再来
更多的漂浮
这些天赋我都不喜欢
这些天赋到底是怎么回事？
再来一次
这都是些什么垃圾？
瘟疫鼠？
好吧 这次总该有好东西了
哦 可能就是这个了
全知之眼或者加速移动
哦 我在这个和那个之间犹豫
确实感觉有点慢
但全知之眼很适合找秘密
我选全知之眼
就选它了
耶 好样的
反正这里也没什么我特别想要的
嗯 我够了
我够了 老兄
我太够了
但是
那是个“我才不管你生气”的东西
你现在还能把我怎么样 嗯？
我好奇众神是不是也会出现在东方和西方
我想我们到时候就知道了
那是个魔杖
一个很烂的魔杖
但我想要
哦 我满血了
我真蠢
所以我现在不知道往哪走了
我想我只能继续探索
哦 等等 我想往西边走
一直往西
有点卡住了
又一个宝箱
老兄 我真喜欢有全知之眼的感觉
里面不是那个东西
金子
有人被变形了
我想要
哦 你好
你看到我刚才造成的伤害了吗？
3700多点
哦 那个我已经找到了
这些东西我都不想要
我想继续往西走
一直走到这里
呃 嗯
哦 我被冻住了
啊！
老兄 当我角色动不了的时候 那真吓人
失去行动能力可不简单
等等 我们正在往上走
我们正在往上走
等等 这怎么行得通？
先把这个挪开一下
所以是什么 一个鬼魂？
哦 那是黄色的
我不知道有多远
反正我在这里的比例感是错的
其实不对 不 等等
我知道 我知道 直接画出来吧
直接画出来
这是 这是地图的阿尔法版本
它是阿尔法版
我想那这张也是错的
等一下
挪开那个
所以这里有点不对劲
先保持这样吧
这很可能不完全准确
但到了这一步 我还能接受
哇哦
我的天哪
那个怎么会吓到我这么厉害？
蠢兮兮的小面具
哦 等等
我不记得我来过这里
另外 音频现在也在卡顿
让我放掉它
哦 我来过这里
我来过这里
对对对对对对
我记得这里
我 我怎么从来没在地图上标记过这个？
我到底怎么回事？
你知道吗？
我觉得我这里画错了
这里不是这样走的
更像是
像是有点像
那样 我猜
就像一个侧边的小区域 你知道吧？
好的
后面再美化一下
我就直接复制粘贴
我这里的这个设计 显然很漂亮
然后这里面 还有别的东西
可能没那么大
大家看好了
我要借用一下我在上面做的一个设计
它是不是有点偏紫色来着？
大概就是这样
哦 太粗了
又太粗了
这样就行
而且已经瞄准了塔
哦 等等
不 是红色的
实际上 稍等
一下
让我在这稍微改进一下
为什么这么粗？
能不能别这样？
这样好多了
真漂亮
看看这个
太惊人了
好了
我要进去了
帮我拿好啤酒
哦 等一下
我们先快速看看下面有什么
先把布局搞清楚
天啊 看那岩浆在往下流 嗯？
岩浆确实在往下流
等等 我的法杖去哪了？
哦 反正我也不想要那把法杖
好了
我想我明白这个布局的大致意思了
呼 呼 呼 呼 呼 呼 呼 呼
看看这个
一瓶带有符号的药水
等等
那个符号
那是什么符号？
好吧
那个X形状的东西
X X X X X
是我瞎了吗？
P？
还是？
P代表药水
但那是什么意思？
等一下
那到底是什么意思？
这里发生了什么？
独眼人
我在这里破坏了什么东西吗？
也许那是…
嗯 非常有趣
我们走
高塔
那是个敌人
我们这就干起来 各位
这还挺难的
我记得这个
我们要穿过…
哦 等等
这家伙是隐形的吗？
哦 对了
这里有个机制
还有 看这个
这就像是我传送过来的那个东西
至少形状像
我杀掉他了吗？
哦 不
他也是…
哦 天哪
我们得找到那个让他们隐形的玩意儿
在那儿
搞定了
慢工出细活才是王道
因为我不记得这里能不能找到生命恢复的东西
他们掉了多少金币？
实际上还挺多的
金币不少啊
谁在打我？
哦 我的天！
这家伙血量真厚！
搞什么？
哦 等等
不 不 不
这就是那个打不死的家伙
我现在想起来了
他会跑过来踢我的脸
我真的很讨厌这个
我讨厌他踢我的脸
这让我很不爽
哦 对了
还有这鬼玩意儿
哦 我打到他了！
哦 没事了
他们不是隐形的
你可以杀掉他们
难以置信
不知怎的 他们根本没动地方
哦 搞什么鬼？
你允许待在这儿吗 Stuart？
你允许待在这儿吗？
众神震怒
关我屁事
快看那个！
我能杀掉他
厉害
不可思议
我刚才杀了什么？
有东西死了
啊哈！
太棒了
更多生命值非常受欢迎
因为那场火我掉了好多血
我的天啊
我又着火了
看看我掉了多少血
已经只剩一半血了
这样撑不下去
确实不行
也许我该赶紧冲过去
你知道吗？
也许我该贴住一边走
怂包策略
我不介意
我脸皮厚得很
只管用黑洞开路
这就是我的优势
我可以用黑洞凿穿一切
我真的什么都不用在乎
还有…
哦 又一个！
哦 我着火了！
我着火了！
操！
好吧 看来我不能什么都不管
事情有点麻烦了
我可能会死在这里
这火真的把我搞惨了
我没有好的办法对付火焰
我还得把药水瓶装满
你在哪？
逮到他了
好了
目前还不错
好吧
这家伙在给他们提供护盾
我讨厌这个
我又烧起来了
真是状况百出啊
这里的人也全都喝醉了
而且我还中毒了
天啊 火焰和毒物要了我的命了
有个小可爱！
反正我也没有费洛蒙
哎呀不好
我们遇上隐形怪了
这是什么玩意？
我以前从没见过这东西
那是一种新生物
哦 我们又碰到一个神了
你好啊 Stuart
不管你是第四还是第五个
就这么死了
根本毫无胜算
哦天啊 哦天啊
操我 操我 操我
靠 这家伙给他提供保护
冷静下来
这个家伙也被保护着
是上面这个家伙干的
我在燃烧吗？
我真的在燃烧
我没有…
我没有水了！
靠 我需要呕吐物
快吐我一身
我又在燃烧了吗？
各位 我觉得…
我觉得我要死在这里了
那费洛蒙怎么了？
我需要找一个安全的地方
我快烧着了
情况看起来非常不妙
他是在上面刷新的吗？
发生了什么？
对 他们正在被刷出来
好了 新计划
我们找些费洛蒙
然后我们在这儿彻底冷静下来
不 别烧 别烧 别烧
别碰那堵墙
别碰那堵该死的墙
哦 他现在非常吓人
搞定了
那儿有个小可爱
哦 我必须记住
我还有这个
这其实是…
我得记住这一点
慢慢来 慢慢来
慢一点 慢一点
别别别别别别别
别在意金币
哦 糟了 我们到地狱了
哦 这里安全
好了
至少我能看清一切
现在这真是个巨大的优势
呃 是啊
没错 没错
好的
我不记得上面有什么了
哦 我们成功了吗？
成功了吗？
哦 是的
众数之杖
该死
总是施放一个…
那是核弹吗？
看看这个家伙的充能时间
我靠
我的天啊！
哦 这个真不错
这个可能更好
不 它会施放核弹
我不想要那个
我想要这个
把这个给我 求你了
哈哈 简直离谱
哦 老兄 刚才真是千钧一发
还有 看这个
呃 我猜上面写的是一样的 但我其实记不清具体是什么了
呃 F 的意思是…
等等 我不知道这是什么意思
我不知道那是什么意思
这代表 O
这代表 呃…
B 我想
那是 E
那是 D
D
这是 G
那是 E
顺便一提 我觉得它们是完全一样的模型
特别是因为那个写着“献祭”而箭头向上的是 S
A S A C
对对对
对 这是 C
R, I, F, I, C, E
嗯 说得通
好 呃 我们走吧
还有 等一下
这边其实有东西
对
所以 还记得上次我试着…
哦 这里也有文字
这里有文字 各位
上次我试着用钻石填满这里 但没用…
也许这次…
哦 我在这里得小心点
让我赶紧 呃…
把那个毁掉
别在这里用黑洞
让我看看
翻译时间到了
哦 等等 什么？
爆裂气流
也许我得吹它一下
我们来翻译吧
让我看看我能不能不用字母表就做到
所以 第一个我不太确定
这是 R, I, Re, E, Re
不确定 但这是 D
Re…
然后是…
我觉得是 Y
这是 S
这是…
那是 I
好吧 管他呢
我要翻译它
我要用老办法
我以为我能靠脑子弄明白
我错了
总有一天
总有一天我能做到
但不是今天
我的笔在哪？
好了 我们有什么？
第一个
让我缩小一点
我觉得第一个是 U
我想有一部分可能丢失了
有点难分辨
我正在看我的对照表
有什么能长那样？
可能是 P 也可能是 F
我的意思是 就当第一个我们不知道吧
我们来看看最后一个
好了 我们有 R
让我把它加粗一点
R 是第二个 然后我们有 I
然后我们有 E
这个甚至不用看字母表
然后那个是 N
哦 friend 也许就是朋友的意思
然后我们有…
对 对 因为它是 D
那这里肯定是个 F
我把 F 放哪儿了？
哦 对 说得通
看起来有点像那样
是啊 我们少了一部分 但我把它涂黑了
所以我看不见
好了 friend
然后这个 那个是 H
哦 等等
Friend
H S
等等 真的吗？
他们把 friendship 拼错了
我没开玩笑
不是我拼错的
是游戏拼错了
我没骗你
他们把 friendship 拼错了
太神奇了
好了 下一行
Friendship
然后我们有 O
Or
对
我没看就写出来了
嗯 基本没看
我看了一点点
下一个是 A
W
A
R
Aware
Awarey
好吧 算了
我脑子转不过来
但绝对是 A
而那个 问号是 Y
好了 好了 好了 好了
唉 唉 唉 唉 唉 唉
阿耶尔
阿耶里？
是不是这样？
等一下
让我确认一下我拼对了
看上去不对
这看起来不对劲
出问题了
阿耶里？
呃 那个是啥？
那个是字母 I
没错没错 这个我绝对没看错
然后还有个扭曲的东西 那是 M
阿耶里姆？
什么？
友谊还是…
阿耶里姆？
等等
A?
问号
哦 那是 V ！
不是 Y
这两个在这里看起来有点像
你看
这绝对是个问号
哎呀
所以是阿维里姆
不对 阿维里斯！
这是 C ！
我上次就犯了同样的错误 把 M 和 C 搞混了
友谊还是阿维里斯？
意思就是贪婪吧
阿维里斯就是形容你很贪心
比如你想要钱 对吧？
友谊还是阿维里斯？
啊哈！
大家干杯！
天哪 真是的
所以这到底是什么意思？
游戏想告诉我什么？
友谊还是阿维里斯？
也许…
我觉得我需要在这里存金子
阿维里斯 贪婪 金子
我得往这里放金子
但不是那种…我刚想说液态金
更像是能装进袋子的那种金子
友谊还是金子？
友谊还是友谊？
这到底是什么意思？
噢！
信息素！
信息素还是…信息素还是黄金？
这两样我都没有
该死！
好吧
友谊还是黄金？
信息素还是黄金？
我是这么想的
实际上 让我写在这里以免忘记
让我…
让我把这个拿过来 剪切 粘贴到我自己做得整整齐齐的布局里
另外 我得记下来 我发现了这个
在塔顶发现了这个
可能意味着
信息素或者…
我觉得行
我们还得填写地图
虽然我不知道这座塔在地图上的位置
问题就在这
这个能把我传送过去
所以我打算把它放在屏幕外的某个地方
也许在这下面
就这样吧
也许它会把我送到…我不知道 我甚至不知道它是否在同一个世界 或者我是不是在某种平行维度里
但它肯定有层级
就像洋葱一样
不是蛋糕
是洋葱
我忘了有多少层
我就估个大概
然后我会画个不错的小…
不！
嘣！
然后我们被传送到了这里的一个小空位
就像这样
大概是我们出现的地方
然后在上面这里 我们有其中一个
里面的…让我把这个炸开
想要！
我在这里画些漂亮的魔杖
差不多这样
其实我不知道它们长什么样 但差不多就行
然后我们有…
传送到上面的传送门
漂亮！
我要给它取名为
奇妙
Cowabunga！
没错！
我已经到了！
我们需要治疗
妈的 我们需要治疗！
我们需要治疗！
该死的！
我们要怎么才能弄到治疗呢？
我不知道
让我想想
有一件事我们可以做…等等 先别急！
我们知道在杂草丛生的洞穴里有治疗
实际上还有一种治疗 不是那种致命的治疗
只是一种普通的治疗
也许我们只能这么办了
凭我现有的东西 比如…等等 我是不是有个…玩意儿？
我在总部有个东西 可以让我对自己使用治疗
这可以算是个临时解决办法
另外 我得把所有东西都转移到这根法杖上
这是我最爱的新法杖了
我们可能根本不需要这么多阿德玛纳斯了
我想我们得走一步看一步
或者那样
我们来看看
这可是个重大进展 伙计们
这很重要
发生什么事了？
让我们感受一下这个手感
我的天哪！
已经太棒了！
但我们还可以加点法力
真是惊人
让我看看不加这个的情况
还是有点快 但还不够快
不够快
所以我们不再需要这个了
太棒了
我们甚至还可以放个发光的地面玩玩
哦 实际上有点吓人
也许还是算了
有点想做个也能造成高伤害的法杖 你懂吧？
就是那种高伤害的
一击必杀的那种
哦 但他也…哦 我不再需要全视之眼了 因为我已经有这个天赋了
那个不再需要了
实际上 在我的法杖上加个发光也挺好的
是的
现在 我多了一根法杖可以用来干别的了
我想我可以把它用来储存法术
不 不 那是个坏主意 因为我最终要把它换掉
或者 也许我直接把这个扔在这里算了
现在 我要处理掉这个…
这法杖挺垃圾的
对
没错
先扔了吧
这个不错
黑洞
我们有这些材料
我就在想 为啥不能…咱们再多往上加点东西 是吧？
比如说 我们给它翻四倍 然后直接开整？
还有 这个得放这里
精华之力
可能太贵了
对 那会太贵了
我确实有多一个
让我看看
四个法术
一 二 三 四
我忘了 这个也会伤到我吗？
我现在有点怕那个发光长矛
我觉得它会伤到我
先放这儿吧
我在想还能在法杖上再加点什么 因为还有空位
我觉得我现在该回杂草丛生的洞穴了
有点危险 因为我只有200血
其实 你知道吗？
咱们趁这个机会去找几根我还没打掉的魔杖吧 因为这里基本上安全 对吧？
并且在出发前稍微回点血
我觉得这个主意不算太差
不过我觉得大多数我好像都打掉了
可能在这个区域还有
哦 等等
我知道哪里还有治疗能拿
那是什么鬼？
那是什么？
嗯
奇怪
天啊
哦 哦 操我
对 好吧
发光长矛不好
赶紧把它弄走
我靠
我就知道 老哥
就知道
我该相信我的直觉的
我去
至少我们能在这里回点血
让我看看
火焰
唉
这把法杖射起来太糟糕了
但还好 能治疗我
哦 又来一个
好吧
天哪 哎呀
情况开始有点棘手了
实话实说 这有点难搞
我这有什么来着？
缩小术
这是什么？
等等
那是什么？
嗷
压实的雪
完全不知道我捡了什么
但我还想要更多SEMA
再来点SEMA
哦 是的
我们得再找几把法杖
你好
天哪 这把法杖现在感觉更好了
我们到了
那是什么？
等等
哦 操
不！
这是现在能发生的最糟糕的事
啊 真该死
你别…要是这玩意儿杀了我 我会尖叫的
我这是在看着什么？
好吧 那看起来像乐谱吗？
我不是音乐专家 但这看起来有点像音符
只是上面没有音符
你知道 就像那几条线
我知道音符从A到G
或者音乐字母表什么的
那看起来是不是很像？
一 二 三 四 五？
等等
我要用手机拍张照
因为我不能…我不想一直悬停着
好吧 等等
我得把握好时机
拍到了
好了 我留着以后看
感觉值得探索一下 尤其是…也许是个该死的音乐法杖？
还有 为什么这个…看这个有多笔直
就像那极其致密的岩石
这让我觉得很可疑
哦 不
其实 不 并不可疑
大概只是一层而已
没事
没错 就是这个位置 这个鬼地方
看看这个
太怪了
我觉得这里面也有个谜题 我没搞懂
比如 这个符号是什么意思？
现在它消失了
它在充能
哦 不 等等
那只是个计时器
是个时钟
一 二 三 一 二 三 四 五 六…对 差不多是个时钟
奇怪
总之 我想上去拿那个心
这里也有一个心
那里
还有 这个格子是J吗？
因为我不知道J代表什么
哇哦！
哎呀
该死
好吧 无所谓了
我还是拿到心了 对吧？
肯定是拿到了
肯定是
好了
不 我暂时不想上去
再一直往下
走起
顺序是A B C D E F J 对吧？
老实说 我对音乐了解得太少了
我知道有种东西叫升D之类的 但我其实不知道那是什么意思
比如说 在钢琴上 你知道吗？
我知道 从频率上讲…
音越高 我觉得A是最低的 然后越来越高 对吧？
到G？
大概是那样
但我实际上 我脑子里有那个画面
我可能真的会去看一个YouTube视频 学学怎么读乐谱
肯定有那种视频 对吧？
“五分钟学会音乐”之类的
“三分钟学会读乐谱” 随便叫啥
肯定存在
这根法杖施放的是“重弹”
好的
我们再找几根权杖来恢复生命
然后我得回到那个杂草丛生的洞穴
我就是不放心就这么点血量去那儿 虽然我基本都清干净了
真不放心
我害怕得要命
回血现在对我来说真的是个大问题
所以吸血鬼能力才这么好
可以随时回血
我好像从没打过这个
而且我可以应付那个十字架
我觉得我在这儿用十字架做实验很在行
只需要斜着来
像这样
对 很简单
好了
好东西
血量回了一点
就把它还给我吧
这么多SEMA是怎么回事？
我去！
真多啊
我猜我从没去过的那个地方是…
…那个…
…幸运巢穴
但我不太确定 你懂吗？
你明白我的意思吗？
那里有点可疑
我已经打了那个
我对这个有美好的回忆
那个
我想我当时太害怕不敢打这个
但我有爆炸免疫 所以我觉得应该没事
这是个乱序杖 一次射两发
我在这儿应该安全
嘿嘿
好了 就这些
那个我…我相信我打过这个了
让我确认一下
确实打了 嗯
啊！
放我出去
哦！
各位！
还记得他吗？
还记得这家伙吗？
我们需要费洛蒙
我记得他
他被锁在里面了 什么都有
很理想
某个地方肯定有费洛蒙
如果这儿没有 那就得去下个区域
是我射的那个吗？
还差一点
还没完全
对我来说够好了
啊哈！
很好
你好
这其实有点悬
当这些东西爆炸时…
会很有趣 对吧？
来吧
不行？
哦 对了对了对了
要来了
地震
嘿 伙计们
我不记得我射过这个
等等 我射了吗？
这个我已经射过了
那个留给我
当然
我们正在这里回血
现在超过半血了
有意思
哦 糟了
哦 不 不 不 不 不
好了 我们没事
差点把一切都搞砸了
这就是为什么我不喜欢这些朋友 老兄
朋友们
也许我们带个朋友…
去塔那儿
友谊
呃 是空的？
好吧
我想我确实射了这个
等等
是的
我
确实…
这里什么都没有
哦 糟了
我射了这个吗？
哦
我甚至没有足够的法力来用它
没错
我也杀了这个家伙
非常酷
感觉像是很久以前的事了
但我想就是因为本来就是如此
瑟蒙！
我抓到你了！
呃 处理掉…
啊 虽然不太想说 但…
我要把神佑药水处理掉
反正我也从来不用
我真应该养成这个习惯
我只是…它太不方便了
你懂我意思吗？
这个能放哪里？
哦 等等
我可以直接打个洞
不是那样…哦 不！
我着火了！
那…那太糟了
那是个…那是个…那洞太烂了
现在我中毒了？
真是太顺利了
这行得通
放这里
快点
会满出来吗？
没关系
好的
在哪儿来着？
等等 哪…
在这
就在这
对
快点
再一点
漂亮
暂时只需要这么多
那是传送吗？
没错！
千万别靠近它
现在我们上去这里
他在那！
看！
那个朋友…
我们值得拥有
也需要的
朋友 过来
我不想浪费这宝贵的…
请你站个好位置
混蛋 过来
先生
好
好！
哦 那会很慢
但确实有效
各位 干杯
可惜这不是…
叫什么来着？
按百分比回血
不知道这个效果能持续多久
他就一直站着不动
而且这里有一个房间
那是…
哦 对了！
没错！
我想在那里做点实验
事实上 那里有没有什么文字可以翻译？
我回去的时候快速查看一下
这个回血效率很低
我就直说了吧
我趁等待的时候 先吃颗止痛药
让它慢慢回血吧
不错
我准备好了
满血了
我们来看看这里
那个是什么来着？
不是吧
而且 为什么它给了我一阵空气？
我们想想
那是在塔里
也许我需要把它放到1号位 然后对它喷一阵气
当我把金子放进去的时候之类的
让我把…
我完全不知道
那个
那个不再需要了
好的
别传送到上面去 不然你会打破玻璃的
好了 没看到任何文字
但我们可以这样做
上面有什么吗？
哦 酷
就在那里
好的
哦不 等等
现在有东西掉进去了
也许这是好事
或许雪需要进去
谁知道呢
等一下 老兄 我有个主意
我有个想法
我们要用传送术把它填满
我上哪儿弄去？
很高兴你问了
我们要干这个
哦 等等 等等 等等
哦不 我可能搞坏了…
我搞砸了
我没动脑子
好吧 这计划本来挺酷的 我觉得
本来是个好计划 直到它…
嗯 直到我开始动手 你懂吧？
计划本身没问题 直到我开始执行
然后突然就变得很糟糕
所以现在我们要这么干
我现在要走上一条非传统路线了
哦 等等
我看见了什么
我是不是看见上面有什么？
不 也许没有
我以为我看见了什么
我觉得我已经在正确的位置了
我刚才是不是杀了什么东西？
我没想传送到他身上的
好吧 但这也行 大概吧
我的天哪
刀片安全
为什么这里有这么多这家伙？
喂？
我的天
我要去个地方
我大概应该先到地表去 这样我才知道自己在哪里
我大概能通过月亮隐约看到位置吧
我现在应该在沙洞里 我相信
我是说 很明显看起来像沙洞 但是…
哦 等等
喂？
别朝我射那玩意儿
我想我完全知道我在哪了
我在…
这里
就在那儿
很美 不是吗？
所以那意味着我需要往右走
够简单的
非常简单
我甚至还剩一点费洛蒙 万一找到小伙伴的话
这儿可能就有一个 你知道吗？
到了！
成功了！
现在只需要在干草堆里找根针
特别是因为这一个可能…是我已经拿过的 我相信
哦 这个我没射过
还行
那是…那是狂怒魔药
嗯…
没事
天哪 看看这些呕吐物
最近这里谁都吐
我记得有一根法杖好像就在右边
就在最边上这里
这边我找到了一堆好法杖
就在这附近 我想说
把这里的每根法杖都检查一下
不是那根
呃 不是
不是
还有 那个是我射的吗？
射那个好像有点冒险 但是…
行 好吧
没事
哦 好吧
造成的伤害比我预想的大
哇 什么？
等等 什么？
等等 这能回我一点血
唉 我牙疼
简直要命
但我觉得14天还没到吧
或者说还没过去
那根法杖在哪？
我知道你就藏在这附近
是你吗？
不是
但是…
等等
我在射什么？
哦 炸药车
真搞笑
兄弟 追踪炸药车？
想象一下
就像“巨石”的升级版
一辆巨大的车
好了 不在下面
哦 你好
搞什么？
谢谢
我能回血了
不错
不是那根
啊 差点
哦 等等等等 等一下
还记得我捡起那个致命治疗法杖的时候吗？
我已经有另一个治疗法杖了 所以它应该…
就在这附近 我觉得
我换了那根法杖
这里面有两根法杖…
有致命治疗
让我往上走一点
已经检查过那些了
你在哪？
可能是那根
不是
那根也不是
我得记住 法杖可能躺在地上不旋转 所以有点难看清
不 还是把它带上吧
伤害场
我想说它离那根很近
感觉
没有
那根也不是
我觉得这要花点时间了
也许不在右边
我确实很早找到它的 对吧？
可能更靠左边和上面
那是我第一次进来的地方
第一次来这儿的时候
那是我在这里找到的第一批法杖之一
其实还不错 我先拿着吧
我找得不够系统
浓缩魔力
可能是这些之一
不是
该死！
我的意思是 有可能是敌人捡起来了
但我很怀疑
我放哪去了？
哦！
我刚刚碰到了传送
我很确定它在右边某个地方
我记得在右边某个地方换掉了它
但我不确定高度
那正是我需要检查的
等等 看这个
不是
那根已经检查过了
那根也是
我们往下走吧
看见了
可能是那根
不 不 不 不
是这个吗？
下面其实有一根破损的法杖
不过我不会去拿
我检查了很多相同的法杖
所以这是底部了
等等 我们现在开始系统性地探索
现在我只往左走
然后我们往上走一点 再只往右走
好的 稍微往上一点
现在我们往右走
注意观察
好的
等等 为什么这么小？
那根我检查过了
啊 等一下
现在它往这边走了
让我继续检查底部区域
那里就是
找到了
刚才有点运气
我要出去了
哦！
对 别走那边
不不不不
为什么那里有这块石头？
我也很纳闷
是啊
靠
我现在有点冒险了
我着火了
哦 操操操操操
我本该注意的
希望现在有办法利用我的东西
然后回血
我不记得这个治疗是否需要自伤
我觉得不需要
发生了什么？
哦 好的
向下 向下 向下
靠
等等
后退
总部
看看我们能做什么
另外 后坐力
不 我以为是低后坐力
操
我看错了那个
哦 糟了
所以我要用的是…
这个
然后…
先试试这个吧
哦不 太快了
肯定有办法做到的
我知道有办法
等等
我落了一个法术在某个地方
一个减速法术
我去找它
你在逗我吗？
我在那儿中毒了？
也许在这里面？
看看这些
不是
天哪 停下 求你了
也许在上面
混乱轨迹
那个 不是
其实我要这个
也许下一个位置
哦 它真的从那个东西上弹开了
来看看这里
投射物重力场
哦哦哦哦哦 等等
等等 什么？
等等 双重 双重 双重 双重
配上螺旋
为什么它在动？
成功了！
等等 我在伤到自己
对对对
不过这个加了很多额外施法
等等 我们可以加进去 我们能做得更好
为什么这么慢？
充能时间
好吧 好吧 我本不该…
我本不该扔掉我的闪光钻 我想
让我看看我们这儿还有什么
三分叉
这边有什么？
不…
复制法术
为什么它不发射那个…
重力玩意儿？
哦 因为它不是投射物类型的法术
它是静态投射物
原来如此
好吧 还不够好
四重散射 伤害…
等等 伤害领域？
让投射物产生一个能量场 持续对附近的生物造成伤害
不 我觉得这不是我需要的
但有一个…
我好像还有个减速射击
我得找到它
但该死…
等等
这个还真能用
就是有点随机
不太厉害
当然 我们肯定能改进它
不 不 天啊 停 停
中毒了！
我遇到这个就慌得不行
那是什么？
将附近的非魔法液体转化为…
你知道吗？
哦等等 非魔法 靠
向下弹束
让投射物分裂成一束
不 我不想要那个
不过我先留着
血雾
这里肯定还有更多
这里没有
是在下一个吗？
嘿！
太棒了
另外 我其实没怎么探索这个地方
我在燃烧
烧得挺厉害的
这地方火真多
哇
老兄 那个后坐力
老天 这后坐力
还有 哇！
天啊 我真是个傻子
我刚刚以为自己找到了这个 心里还想 我靠
太牛了
哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈
哈 哈 哈
经典啊 没错
等一下
向上飞
啊 太贵了
啊！
别
这不是我要的那个
不过等等 这些能治疗我
我干嘛不先打这些一会儿？
哦 实际上我已经用那个治疗过了
我记得那个
我讨厌它们流血会变成岩浆
我们快到了
几乎就要拿到无限治疗了
我们只需要那个小法术 你知道吗？
就是眼睛上的那个点
声音出故障了
我想我们回来了
我的天 看看那些蜘蛛在里面
哦不 这里也有一只蜘蛛！
不
该死！
我的天 为什么这么久？
好吧 我要用这个治疗
稳妥行事
对了 我忘了这些法术
移除边界
啊！
不如把这个也拿上
虽然我已经有很多了
螺旋 如果我们放两个螺旋弧呢？
会发生什么？
大概不会是什么好事
真的是最后一发子弹里有我需要的吗？
我几乎不敢相信
我的天 那太吓人了
哦该死
哦不！
吸干那家伙
吸干它 吸干它
吸掉那玩意儿
让我看看
啊！
不行
嗯？
嘿！
我可以接受额外伤害
我可以
还不错
来吧
操！
这里什么都没有
我不知道在哪儿…
一定是在某个随机地方的某个随机法杖上
好吧
也许我该随便选个方向开始探索
那我们走吧…
啊 等一下
我感觉我没办法…
我想做很多事情 但我需要治疗啊
哦 我着火了 而且没水了
操
我刚刚回的血全在掉
真爽
快点
水 水 水！
老天
一半血没了
太棒了
再来点
再多点
好了
什么？
哦
石头掉下来了
我们找到了一些心脏
是啊 我是说 那根魔杖可能在任何地方
让我想想
我们能去哪儿？
我现在就随便挑个方向走
说不定会发生点什么
我们又回到这个地方了
这地方真大
哦 不 不 等一下
这是个…
巫师神殿之类的
这儿肯定有魔杖
那个…
哦 他对伤害免疫
看
他身上有根魔杖
你能别射我了吗？
什么？
那个掉岩浆？
哦 我的天！
把那个还给我
马上
好吧
还以为只是手抖了一下
有个家伙
你在射什么？
归巢者
滚出去
好 好 好
巫师巢穴 没错
哇 哇 哇 哇
这或许是个找到好法术的机会
你懂的 他们手里拿着那么多魔杖
我是说 如果你想要找法术 还有比巫师巢穴更好的地方吗？
我就是这么说的
哇
哦 他拿了根要命的魔杖
你在哪？
他自杀了吗？
肯定是
我想我看到魔杖了
哈哈 没错
我要用它回点血
待会儿这儿会有点乱
呼
你知道 用那根魔杖回血不太值
太疯了
疼疼疼疼
这些家伙开始造成伤害了
不再打了
哈哈
呼
谢天谢地我有护盾
我的天
实际上杀这些家伙还挺好玩的
法术到处乱飞
他们也在朝我发射法术
一切都非常混乱
吼吼吼
我可能已经干掉他们了
滚出去
火药药剂
毁掉它
浓缩魔力与岩浆
我有种感觉
哦天哪
不
我本以为沙子里藏着什么东西
等等 我在这里获得更多生命值了
我只需要治疗
这里有把锤子
有点超出他的能力范围
我会这么说
哇
我是说我们总算可以去探索巫师那边了
我其实一直没机会去那里
这还不错
我们能在这再弄到几根魔杖吗？
哦
那很糟
诅咒岩石
我看见你了
短距离追踪
谢谢
好 这就是底部了
明白了
如果继续往右走
我看见你了
别这么对我
行
换回去
那个想要什么？
哦哇
哦对 好的
有点暴力的法杖
但能用
这边是什么？
这地方看起来有点不一样了
生物群系有点变化
我看到一个变形怪
得杀了他
他死了
非常好
哦！
呜呼！
那玩意儿总是吓到我
被强行传送太吓人了
哦天
有人在后面吗？
我看见你了
非常好
不！
哦呵呵
哇！
老天
我在这儿居然还在加血
挺顺利的
考虑到所有情况
这家伙的法杖真吓人
他在哪？
现身吧
我想他死了
不过我没看到法杖
不能让他没拿法杖到处跑
那种锯片
哎哟
干掉这家伙
这货得死
统统都得死
卧槽
我心跳都要爆了！
好！
变形魔
地上还有传送魔法
地面简直跟岩浆一样
全杀了
惊喜
这里钱不错
有…糟了糟了糟了
好了
先把大块头解决掉
哎呀
呜！
好了
继续
哇！
迷雾弟和迷雾弟！
这是谁…
这是什么？
什么？
什么什么什么什么什么什么什么什么什么？
发生什么了？
我烧着了 我烧着了 我烧着了 我烧着了
操！
喂？
老兄？
迷雾弟和迷雾弟？
你去哪了？
我不知道
我血量不多了
我不知道该不该上
他就在下面某处
1500血
噢 肯定在这里
肯定在这里
我的天 我的天
那是什么声音？
好的 有音乐了
哦
老兄？
哦 他把我搞晕了
哦不
我不可能赢
上！
我好像根本打不动他
而且我完全迷路了
那家伙在扔黑洞
我可不答应
只有我才能扔黑洞
魔杖去哪儿了？
你在哪儿？
我看见你了
我血量很低了
米斯塔提 米斯塔提
哦 看那传送术用得乱七八糟的
乱抛？
乱七八糟是形容你走位用的
先生？
哦天哪
我打到他一点
等等 他有这些球体 你看
是那个缺陷体
哦我的血量！
不 我们得走 得走 得走
不知道发生了什么 但我们必须离开这里
我们得立刻走
别用帽子打我
新计划 我们得想办法治疗自己
就算要花一百万年
得找个大空地 就像这里
为什么现在变得这么…
不一样了？
之前好多了
哦 因为我之前有那个重力场玩意儿
我需要 你知道 我需要一大片水
我之前怎么没想到？
一大片水
换句话说 我得回到我来的地方
好了 但现在我知道下面有个 Boss
知道这点很好 我刚才差点碰到那个
那差点就是一场灾难
你在朝我扔什么 嗯？
哦不 这墙被诅咒了
克鲁斯蒂杂耍者！
它对我太坏了
这太离谱了
好吧 干杯
你知道吗 反正这局也不怎么样
找不到任何治疗
能怎么办呢？
随机数生成 宝贝
不过就算有治疗 在那情况下也救不了我们
我觉得 呃…
哎呀
变形术有点扯淡 对吧？
咱们能不能说句实话？
我感觉这玩意儿…
很扯淡？
就很扯淡 对吧？
至少有那么一点点
要是非得给个百分比 我觉得起码有20%是扯淡
如果真要算个比例的话
差不多 至少
哦
不错 这个我要
而且来得还挺早的
我找了整个世界就为了一个治疗法术
我是说 我确实有个治疗法术 但我需要另一个法术才能让治疗生效
就是找不到
所以 大概就是运气不好吧
你想想 要是我有那个治疗法术 我可能就不会落到那种境地了
或者谁知道呢？
喔！
这儿发生了什么？
有个小实验室
还有…
这是血 好的 不错
加速…
哦 你知道吗？
我要把这个不稳定的带走
我们试试能不能把它放进沙漏里
肯定有办法做到的
就是 进到里面去
我保证 对吧？
那玩意儿肯定会爆炸
其实我有点想把我的血换成水
直接尿出来
还有一根魔杖
这根魔杖不错啊 喂？
看看那根魔杖！
其实还挺好的
我要了 谢谢
让我拿点水
现在另一个好消息是什么？
我知道那个阿尔基米斯特其实没看起来那么可怕
我…
我实际上把他干掉了
我真的做到了
我给他点颜色瞧瞧了
而且我觉得我用一根差一点的魔杖也能做到
因为我躲他的法术躲得可好了
我只需要一个传送
然后你就能轻松躲开法术了
你懂的 像捉迷藏一样
所以我们能到那个…哦我的天 这家伙打掉了我好多血
刚才玩得有点吓人…其实这里下去不是个好位置
我现在要从左边绕过去
就是这样操作
好了
平台安全
好多了
我可不想碰到不稳定变异魔液或混乱变异魔液
其实我不想要这根法杖
但我想要那块石板
你知道吗？
我能爬到山顶上去
刚反应过来
在继续前进之前 我们得先把这事办了
换一下
另外 我开始觉得…
火焰抗性可能比爆炸抗性有用得多
所以到后期 当你血量很多的时候
爆炸…
我觉得它们的伤害并不会根据你的血量缩放
所以也就固定造成一些伤害
甚至没那么严重
但是火焰
如果你能免疫火焰 毒素…
中毒…
我不确定能不能免疫中毒 但是…
你懂的
可能还有电击
这些都是主要的
当然 有爆炸抗性也不错
如果我找到了还是会拿 但是…
我肯定会…
开始优先考虑火焰抗性
哪怕我会漏油 你懂吧？
我们必须拿到
必须拿到
这非常重要
我损失了那么多血量…
都是因为着火
别打我
我再扔一个炸药
漂亮
哦！
背包满了
嗯…
扔掉…
你能过来吗？
谢了
至少我跑得快 能快点上去
呜呼！
快得像鬼一样 老弟！
哇哦！
瞧瞧这个！
这还挺有意思的
太棒了
直接塞进去
这可是她自己说的
或者速通
喵
还有 把这个放这儿
这是我的快捷键T
操！
耶！
呜！
哦 我太厉害了！
老兄 速度感太棒了！
你在这儿第一次听到的？
速度就是爽
呜！
打偏了
想跳个舞吗？
哇哦！
把那玩意儿还给我！
谢了！
嗯…
这儿发生了什么？
哈米斯！
那可得花点时间
你知道吗 我打算…
啊 其实那不是我想要的
但也能用
哦不 我甚至都进不去他那儿！
嗯…
从底下进去
感觉我现在激活了专业技能组
我飞快地穿过这儿
有加速能力就是好
那是什么？
哦 是我的旧法杖
那这个…
那是什么？
悬浮术！
刚才到底发生了什么鬼？
不！
哦 肋骨石板
我要拿另一个
我真不知道刚才到底发生了什么
不过我身上着火了
好吧 那么下一步计划
我们现在往左走
我们还有51点血
我只需要再找到一根魔杖
真的就只需要这个了
我有钱
资金情况不错
加速效果也没了
两颗炸药
再来一个就好 求求了
我好像收到了一个集体拥抱
聊天室里在集体拥抱
哇！
这还真是…
我都没法生这个气了
刚才发生了什么？
你们看到了吗？
有一瓶漂浮药水…
好吧
奇怪
我走到不该来的鬼地方了
那肯定的
那得有…
六七个希米斯
全聚在一起 还一起跳过来
估计它们终于想找我报仇了
毕竟我…
对它们的人做了那么多事
那是什么？
那是一根魔杖
看起来像
别的东西
都不知道我为什么要拿那个
但我拿了
我拿了
我捡了
炸了它
哦 这有点糟糕
我不喜欢这种滴答声
该用石板了
真漂亮
哦老天
啊！
你能停下吗？
求你了
我因为贪了一点点而受到惩罚
那肯定的
别对着我喷
好吧
什么？
喔！
居然没被它弄死
打中了
还有一个
哦 他被困住了
说实话 我觉得挺好
你就待那儿吧
刚才那波操作真厉害
咚
这么多霍塔
看到这么多怪怪的
啥也没有
219金币 连颗心都没有
我还少个法杖
哇 他有个法杖
他带着法杖
我的了
谢了
雷霆之环！
真的假的？
试试看
我想如果有人走进来…
就会触发点什么
或许可以用来对付Stuart
不知道效果好不好
得试试看
看看这个
算了吧 这法杖太差了
不过法咒倒不差
还有个破损法杖
你知道吗？
嘿 你喜欢虫子吗？
我也是
别跳进去
又一把法杖
哇 这么多
炸掉那个
炸药
我觉得比这个好
我要了
酷
仙馔蜜酒
玩得开心
哈哈
啥？
哦不 那法杖
这还真是只有Noita才会发生的事
那个破损法杖居然炸死了我们
这实在太Noita了
你懂我意思吗？
太好笑了
我气不起来
不过话说回来 我从来没喝过神佑药水 所以…
是啊
没事的
有股煤气味 是吧？
谁干的？
是谁？
神佑药水！
我又有机会了
轻拿轻放
谢谢
别 别打碎了
干掉一个
解决一个敌人
天哪！
好险
谢谢
我该考虑撤离了
喔！
给我浇水！
快点啊
哦！
好了 我们撤
离开这里
就是那样
另外 开始用这玩意儿吧
好吧 没撑多久
是啊 走了走了
行行行
490金币 不错
这我还挺满意的
百分百
好吧
方形屏障
还有一朵雷云
好吧
有这个
现在用那个太早了
到处都能看见
那倒不错
不过现在可能不值得
也许我应该…
我是说 这个…
对了 它为什么是绿色的？
你注意到了吗？
看它的一角
我想要那个
我想要能反弹投射物的能力
然后…
我打算买这个
我最好的法杖是哪根？
大概是这个吧
哪个法术更好呢？
我在想能不能干掉那个家伙
这里
雷云
要是有个触发法术就好了
或者延迟施法
那个应该和我想的一样好用 对吧？
等等
我是说 先拿个简单的试试
把它射下来
哦 好吧
有点少见
实际上 等一下
好了
那么 我的想法是…
我要给那家伙设个小陷阱
告诉我这和我预想的一样好使
嗯？
这招怎么样？
我甚至可以把它放在这个台子上
弄个小力场 让他过不来
或者这个也行 雷云
就像这样
他会走进去 然后玩得很开心
那个能持续多久？
好吧
有水我觉得有点危险
但只会持续一小会儿
这可能是我们能做的方案
我觉得不错
所以 我要把它用在最快的那个法杖上
就是这个
但是充能时间真的太差了
我们得先用这个
我觉得也可以把这个放在那个法杖上
为什么不干脆那么做呢？
我们来惹毛他吧
这是场实验
哦 我们还有这个 记得吗
电击魔法
把这个放那里
我惹他生气
然后我快速切换
不 不 我不是要切换
我把它放这里
先把这些放在这儿吧
来吧 就这样
呃 操
嘿 混蛋
嘿！
还不错
能用
效果挺好
好了 那么现在…
拿那个 我来拿这个
我们快速做一根魔杖
其实 我可能更喜欢这个 一个单纯的发射器
太慢了
不 我更喜欢第一个
然后我们可以有…
那我们放什么好呢？
我猜我喜欢这个
啊 把这个留这儿吧
这要花点时间了
真烦人
我们
就不能让它更好用点儿吗？
也许那个确实更好
为了好法杖 还有什么不能忍的
还押韵了
真精彩
法力用完了
把这雕像弄掉
好了
打中它吧
它打哪都打不到我光标指的地方
好了
搞定了
漂亮
还有炸药
现在我要换掉这些魔杖
不过我血量很低 这是问题
我打算往右走
现在这层挺重要的
因为有真菌洞穴
这次我打算试着站到石台上
这是另一个 这次我们要做的改变
其实让我先往左走
因为趁我们血量还高的时候
正好去探索一下真菌洞穴
也许能找到一根好魔杖 再回来
稍微倒腾一下
做出个能用的东西
啊 那链条真烦人
你去哪了？
哦 他真的死了吗？
哇
哦！
看看这儿！
我看到一把电锯！
那里能进去吗？
我记得价格是 200 多
这个开局还不错
我得说 我其实更喜欢节奏慢一点的玩法
而不是到处瞎逛然后直接开打
你知道 游戏到这个阶段 每一步都要更谨慎
我比较享受这种感觉
巨型火焰箭
买下来不亏 可以放在法杖上 用来清理真菌洞穴
只是钱还差点
好了 我现在要回到上面去了
这就对了
现在我们可以让它快一点了
不行？
等等
这样就对了
已经生效了
143.3
如果我把它放在这里会怎样？
应该是随机的吧
乱序
这个还会增加一点施法延迟
这样好一点 大概吧
差不多一样
嗯 这些不怎么样
只是为了在这个危险区域稍微提升一点实力
哦 我确实有炸药
这个斥力场能救我很多次 我话刚说完就被打中了
估计霰弹枪子弹太快了 这个场来不及推开
这里面藏着什么东西吗？
哦 里面还真有个人
这样就算扯平了
看看有了这个场之后我丢出去的加速有多大
其实有点烦人
我们到了
看起来已经挺危险的了
我把这链条弄掉
顺便说 我们可以飞高了
我们不再受束缚了
我们可以自由地飞高了
不过我要站在基座上再飞
或者站台上 随便你怎么叫
哎呀
帅 刚才躲得不错
上面有根法杖
打这些家伙好难
打中了
如果我真想的话 可以用我的发光钻头穿过这里
但我得回去拿它才行
我没带它的原因是我在这里时想尽量多留些空位
我就直接把能拿的法杖都拿了
希望带着好东西回去
漂亮！
触发效果不错
那是什么？
我刚捡到了什么？
净化粉末
也许可以用来试试一些东西 挺有趣的
蠕虫信息素 没什么意思
这根法杖怎么样？
哦 这根法杖也很棒
这些家伙其实有点危险
它们通常不是会流血岩浆吗？
是我记错了吗？
这个伤害更高吗？
10点伤害？
10点也一样 好吧
它们是被刷出来的 我现在看到了
哦 靠
我现在的位置非常糟糕
我的处境非常不妙
该死的
我觉得去真菌洞穴的梦该醒了
放着这里这么多资源就离开 实在太可惜了
我可以选择安全行事 继续前进…
带着很少的资源 或者我可以冒个险
哦 等等 先别完全充满
我们得先找到金矿
不 我还是先等等吧
先别充上去
不要超过90
我们就先等着
希望这个不会触发它
不稳定
你知道吗？
我收下这个了
这听起来可能有点疯狂 但是…
不 算了
我要把它扔掉
我拿这个 谢谢
然后我就走了
因为我有东西要试验
哇 哇 哇 哇 在我们走之前
我要拿上我的钻头
哦 但等等 我们要面对Stuart了
所以我们得准备一根法杖来对付他
好在我知道该拿哪根法杖
哦 我们可能会死在这里
刚才太冒险了
等等 我是从哪边来的？
绝对不是这里
我真的要回去找正确的路吗？
我到底是从哪进来的？
我觉得是这里
我们需要能击杀Stuart的力量
我觉得效果最好的东西是…
那个方块
那个魔法方块
好的
让我们准备这些
那个也要拿上
也许那个也要
所以我在想…
与其把它放在…
延迟释放上
我觉得最好放在我们这里的触发法术上
就像这样
让我看看
不是乱序 不是乱序
好 好 好
所以我可以这样搞
没错
这样我就能打中他了
任何…
你知道吗 我甚至可以在这儿堆上一堆
这样他经过的时候 就会疯狂地被击中
好吧 这也增加了一点施法延迟
把这个带上
还有别的炸弹吗？
那是我们的Stuart魔杖
那是我们的普通魔杖
我觉得够了
是啊
走吧
去干他丫的
当然 在打他之前我们要先回血
只要在下去的路上别死就行 说实话这完全有可能
只有15点血 任何像…
拿霰弹枪的家伙…
都能杀了我们
或者这些家伙
这游戏里几乎所有东西都能杀了我们
哦 我们走运了
拿回血
走吧
嘿 哟 Stuart
你还好吗？
哦老天 那太棒了！
效果完美！”
哇！
这多漂亮啊 各位？
那动作真是丝滑得要命
我真的得开始研究能搞出这种效果的法杖了
这简直不可思议
哇！
哦 好吧
不错
所以我们有263金
看看有什么天赋
弹跳法术
物品雷达
加速投射物
我是说 那会让我之后用治疗弹给自己回血变得非常困难
但我现有的那个投射物排斥力场大概也让这事做不到了吧
所以也许有这个也挺好？
我觉得我喜欢它
弄个加速投射物吧
对我来说好像不错
还有…
诅咒球
我确实喜欢能量护盾
等等 它…
这看起来不一样了
等一下
这是完整的那个！
太棒了！
非常好
而且那是能量球！
天啊！
难以置信！
我们还有这东西
这商店真不错！
我靠！
非常酷
哇 因为这个能量护盾 法力消耗得好快
可能我应该用这个…
哦 但如果那样我就不得到护盾了
糟了
也许那个？
我是说 那个也行
只是有点慢
我觉得我肯定想把它放在触发法术上
那样的话 我打中就能造成大概23点伤害
数值还不错
你知道吧 不算差
但这里法力回复速度有多快？
不 我肯定会讨厌那个的
之后我肯定会嫌弃这个
我知道的
好 那挺好
然后我们有个钻头
我们需要用它离开这里
炸弹之类的
方形屏障实际上超好用
我在想如果…
好吧 这是个静态弹丸
我在想给它加个追踪会怎样
它真的会跟着人跑吗？
等等 那该怎么运作？
因为它周围有屏障 它会不会打不中？
所以这个…
这是个优质挖掘法术
哇 就这么一下
毫无压力
甚至更好 但我想要放这儿
理想情况下我也会拿上它 但我没钱买
暂时
我们离开这里吧
我普通的发光钻头呢？
哦 那个是我之前用的吗？
我只有那一个吗？
看来是的
哎哟
把它装上去
那个是差的
来试试这个
好多
那我不客气了
哦 对了
我恨我的身体
这些该死的异常反应
快点
再快一点
哔哔哔哔哔
我能吗？
还不行
我撞到什么了？
这就对了
搞定了
太棒了
那里
然后我们就能挖掘了
难以置信
我可以走了
我想带什么在身上？
就留着备用的
也许那个
我大概会把它扔掉
不 把它…
对 放那儿吧
没问题
我把它放到了一个可能会保留的法杖上
啊 这把不行
这把其实也不行
但我总可以回到这里来
没必要让它就这么丢在地上
走吧
我在这里造成的伤害太小了
我只需要一点钱来解锁那个…
上面的更多伤害
然后再回来
看看这满地的血
他是被电死的
你知道吗 我觉得这把可能是更好的纯伤法杖
把它拆了
哇！
实际上 这里现在有点危险了
为什么这把这么不准？
大概天生就这样吧
呼
我的弹丸排斥场立了大功
总算撑过来了
噢 我知道该拿你怎么办了
哇！
哦 别站上去 别站上去
太危险了
好险
这里地形太吓人了
整个地方都疯狂
对对对对对
我肯定干不掉那家伙
绝对没戏
这里到处是电
一个法杖 拜托了
来个好东西吧
有了！
太棒了
个人火球术？
这个我不太确定
我听到了霰弹枪的声音
这里发生了什么？
不
情况不太妙啊 伙计
我的武器不太行
我们有什么？
混乱传送
呃…
那看起来挺有意思的 其实
你知道吗？
我拿定了
看起来超好玩的
等等 我得到了…
我好像能意外做出金子来
搅一搅…
老兄 这太搞笑了
这怎么能不棒呢？
看看这虫血
我爱死它了
为什么它不…
是乱序的吗？
它不再转化任何东西了
为什么这样？
哦等等 只能转化液体 对吧？
它说了是液体吗？
哦 我现在看不到了
哦 不 不 不 不 不 不 不
真见鬼 我没看路
哇
我真的快死了
啊…
我们得离开这里
该死！
哦…
突然全伙都来了
我他…
啊老兄 完了
为什么有这么多敌人？
搞什么鬼？
是啊 我是说…
突然冒出来一大群
老兄 我不懂我的运气
就像 我逛了两分钟什么都没发生 然后我一到5点生命值 大家都从犄角旮旯里冒出来了
真是疯了
运气差到爆
我会接受…我会接受的
我不在乎
掉了9点生命值 我认了
我有点醉了
那只是个增益
我才不觉得那是减益
这是增益
不错
来吧 混合 混合 混合 混合 混合
管用了
里面有个宝箱
我就等着它结束
我敢说里面有颗心
就因为我心里有数
哦等等 我不能这么做
哦对
哦 甚至更好
或者其实并不更好
其实更糟
我收回 它还不错
谢谢
看它能飞多远
砰
我能切开任何东西
它带有一个计时器
嘿
那实际上相当不错
现在它造成的伤害还不错
不算差
哈哈
这根魔杖很棒 你好
费洛蒙
其实可能更好
什么？
过来
被钻死吧
哦 我能钻洞
看这个
哦 什么？
哦不 打到岩石上的时候 太糟糕了
我能钻进去
你是认真的吗？
火球？
带更多火球？
我不知道
我不确定
我打算说不要
火焰药剂
嘿
不稳定的传送
哦我的天 我打中了除了敌人以外的一切东西
我
真的希望我瞄准再好点 就是用鼠标
嘿 先生
看这个
谁在给你挠痒痒？
没人知道
哈哈
太棒了
你能过来吗？
我真的干掉它了吗？
太棒了
哦 一个大块头
过来
好 这样也行
还不错
看这一大堆毒液
我讨厌这些敌人
拜托了 老兄 求你了
你早该受够这些家伙了
哦 这效果真不错
真棒
300金币？
可以走人了
他们有魔杖
去坍塌矿坑？
不 咱们走吧
我还不打算现在就治疗
我们有能杀Stuart的武器吗？
看起来没有
哦！
天哪！
我的天！
哦嚯！
好了 我们正在治疗
我不想失去这个
就是这个了
不 我根本不在乎
我要取悦神明
拜托了 神明啊 你们…
神明最棒了
我爱神明
嗯 Stuart 最好的朋友
对 对 对 对
我们要把他们都哄高兴了
我们不需要这么多东西堆在这儿
那么 把它们做成魔杖吧
来个好东西
来点好货
能…
冻住敌人…
结冰
不 等等
把那个给我
再给我…
这里哪个伤害高？
我觉得喷吐弹的伤害和速度最合我意
而这个还挺带感的
你知道吗 就是那个？
嗯 爱了
爱这能量
你甚至可以这样
这样反而更棒了
看看这玩意儿
这伤害还挺可观的
太喜欢了
然后…
但等等 等等
那个也不错 但这个更好
我们还可以给它加个照明
因为那就更酷了
这能造成…
等一下
哦等等 这是个乱序杖！
哦 这就说得通了
我还在纳闷为什么它…
好吧 现在明白了
这下合理了
现在 发光钻
其实我们用不上这个
但我还是会用 反正这法杖打算扔了
就是个过渡品
这个不错
这是个好开端
这个我也买了
然后…
弹跳火花？也许吧？
那个是干什么来着？
使投射物在弹跳时释放出有害的火花
耗蓝10点
可能耗蓝太多了点
没错 我不喜欢
还加了一点散度
我可以买这个来挖挖
要是这玩意儿在紧急情况下能挖洞的话…
好吧 反正这些我都要扔掉的
走吧！
太棒了
真不错
我感觉好极了
我感觉好极了 甚至可能因为太害怕都不去真菌洞穴了
稳妥起见
我们在这片区域好好找找法杖
而且我们可以随时换装所有东西
就是它了 伙计们
就是它了
那里面肯定有好东西
你敢打赌那里面一定有什么吗？
我进不去那里
但我认得这种布局
对 这下面总是有东西
对对对
里面百分之百有东西
有个宝箱
我们有水 有那个
一切都没问题
好吧 里面什么都没有
所以有时候里面是有东西的
绝对需要某种挖掘能力
等等 我——等一下 我确实造了一把挖掘杖
我能不能用这个进去？
让我再确认一下
我觉得够呛
嗯
那玩意根本挖不动
我着火了
武器射程这么短 我要怎么对付这东西？
也许答案是——我不用对付
我跑路
或者我射这玩意儿
尽管那样会在空中释放一堆乱七八糟的东西
它射程还算远
有用
只需要耐心一点
那东西肯定是个危险品
我完全没打中
为什么这么难打中？
好了 打中了
关键就是要耐心
我现在玩得真的比平时小心太多了
漂亮！
那真的太棒了
我们搞到了一把很厉害的高伤法杖
远程伤害
我现在觉得去真菌洞穴更有底气了
看看一个敌人能在世界上制造多少混乱
我打算往左走
注意魔法飞弹在空中会加速
我刚刚注意到 那个大家伙每次放出一个小家伙的时候 自己会变小吗？
我感觉它的身体在不断缩小
等等 我是不是不知不觉回血了？
等等 什么情况？
我之前血量不到98
是我疯了吗？
我非常确定之前血量不到98
我想我不知怎么回血了
除非我彻底疯了
哦天哪 真的假的？
干掉它了
看看我们找到了什么？
水平路径？
哦等等 反正这是随机效果法杖
就这
把它吃掉
继续走
这里有重力异常吗？
等离子光束十字
不
算了
没心情
火是我的克星
太棒了
哦 这家伙真死了
传送 是吧？
过来
那说明附近有个法师
啊 那边出事了
我觉得魔法飞弹太精确了
这反而让它不准
因为随机散射哪怕稍微偏一点 就完全打不中了
因为它在空中飞的轨迹就是那么细一条线
其实还挺难打中的
好了 我们来到地狱了
我们有个…哦天 血量有点低啊
我不干
不 我们走
我不冒这个险
没门
不过我会探索剩下的地方
500金币？
也还行
我没有传送了
或者传送…漂浮？
漂浮？
那叫什么来着？
漂浮能量
我就直接走吧
感觉不错啊 老兄
感觉不错
看看天赋
我几乎不在乎天赋是什么
我喜欢这个
额外天赋
炸药
也许我会买这个
就为了去掉大扩散
还有…
其实…
我该回去买那个挖矿的东西
还是说那是上一局的事？
我觉得是上一局
算了
我把这一局搞砸了
我是说 我没事
我打算离开这里
我可以这么做
不 不 不
我们走吧
这才是疯狂的地方
我们不必待在这里
直接走就行
我的天啊！
老兄
问题就在这儿
实际上 这个法杖在这个区域不太好用
射程太短了
大家都有狙击枪之类的东西
还有远程跟踪导弹
就这些
我们得找个类似的 好对付他们
哦 哦
哦 是吗？
能量球
不错
也许我更喜欢这个
这能行
哦 我可能进不去那里
我能进去
既然我有了这个…
不过我会小心的
里面有点敌人
哦
很好
稳固
哇！
根本没看到那个
哦 更好的能量球
太棒了
去
好多了
谁在追我？
这就是我担心的
狙击手
所有这些我拿不到的法杖
太烦人了
哦 算了！
等等 我们有一条…
我们有一条蠕虫？
天哪！
看看这些！
等等 我们有一条蠕虫
我想我们需要…
紧急杀了他
我们得开始追了
老兄 这发生了什么？
我要拿走…
这个
我要拿走这个
我要拿走那个
我不喜欢火焰弧形
剩下的可以扔了
现在这根魔杖
靠 不能留着那条虫子
它去哪了？
我们现在不能惹怒神明
那是我最不想要的
这家伙去哪了？
哦！
是个大家伙！
哦 不！
我绝对赢不了那玩意
糟了！
哦 不！
为什么这游戏对我这么残酷？
这东西杀不死
随便了
神怒了
我可能一进圣山就要死了
天哪！
该死的
…
都是那些老鼠！
不
不要那个
我希望别人能杀了那条虫子
那是我唯一的希望
基本上 我的希望就是随机性
感觉不好
感觉真不好
哇！
呃 先生？
我可能进这里只为了拿血
我也有照明法术
那确实挺有帮助的
哦 我的天
什么？！
哦 我被中和了
而且我有了心碎效果
你的最大生命值暂时减半
如果我在受影响期间捡个血上限会怎样？
然后它就恢复了
那不是会翻倍吗？
除非他们考虑到了这点
你知道吗？
我打算试试那个
呃 不过我只有45点生命值？
这里有点风险
我要死了！
别杀我！
滚出去！
给我滚出去！
哦 我的天
我靠
真讨厌所有这些天赋
那是什么？
欺骗贪婪？
我不…
我讨厌他
不过让我拿下这个
喔！
好了
行吧
好了 让我看看
现在我有时间了
而且没人追着我跑
加一点这个怎么样？
看起来如何？
挺酷的
呃 然后我们要加暴击
我也可以弄这个
多少？
5法力？
不错
实际上 定位法术也让这个好多了
我有三连发吗？
我觉得没有
嗯 我有追踪
咱们把追踪加到什么东西上
短距追踪
好了 不是乱序
我是说 它是乱序的
这么多灵魂球
什么鬼？
拿这个
说实话 这可以当储物杖
因为我可以随时换东西
这是个储物杖
就是这样用的
也许我喜欢这个 嗯
听起来挺酷的
这个需要刷新一下 所以我要这么做
我觉得要把冰冻放在…
那东西没必要留着 所以我们就这样办
我觉得不错
非常好
出发吧
我真的很想要这个伤害加成 但显然我们需要钱
不知怎么的 众神没有发怒
我现在运气很好
太幸运了
冻住！
问题是 我不太能挖
嗯 能挖 但是挖不了金属 我是说这个
喔！
漂亮！
哎呀
它回来了
它那一下打了我不少血
我过不去那里
操 我其实想在冰冻废原或者叫别的什么地方办件事
我忘了
但我没机会 因为我只有孤零零一管血条
我想去沙漏那 但现在太晚了
哦 那其实是个朋友耶
我——我其实还有信息素吗？
好 记着这事
知道了
哦 你知道吗？
冰冻充能
好像让它不喷油了
我疯了吗？
哦不 没事
它确实喷油
我真的很喜欢我的精准定位杖
我觉得这把杖其实很不错
刚拿到的时候我有点不满意 但现在我很满意
它们追踪能力不太强
他在杀他的朋友吗？
怎么回事？
你在干什么 先生？
另外 我自己的激光指示器总让我以为有狙击手在瞄准我
我法力用完了
我被什么打中了？
我快死了！
搞什么鬼？
是不是有个狙击手一直在射我 我都没注意到？
是时候再离开了
我讨厌这样 因为我还不想走
朋友
你在逗我吗？
你需要多少？
这就对了
来啊 杀了我 杀了我 杀了我
别碰我朋友
好！
好 这个厉害
上啊
一直往上
真希望我能把你困在这里某个地方
请待在那里
又一个朋友
哎呀
别拿那个射我
他在那边治疗他的朋友
这可不妙
现在你过来再治疗我一次
快点 快点 快点
真棒
谢谢
他往另一边走了
不错
有个私人治疗师真不错
哦
我的朋友死了
但他确实为我立了大功
给我的这局游戏来了个二次机会
我找到了不少生命值上限
尤其考虑到我不得不这么快地通过各个关卡
这是目前唯一的好事
所以我被卡死了
我想 我想去下面那里
哦 那是个朋友
糟了
啊 那是个朋友
该死的
我动作太快了
加速弹以后可能会派上用场
我确实喜欢这些魔法飞弹
把它们存起来
哦等等 我这儿当然已经有东西了
啊 这样的话 这个可以扔掉了
我仍然不敢相信众神没有发怒
比如什么？
哦 把它冻上
实际上 冻结充能在这里有它自己的用处
确实挺酷的
能瞬间冻结液体的流动 这本事真不一般
我想我之前有点小看这个法术了
而且它还能附加伤害
还不错嘛
哦 等一下
就是有东西的那个地方
等等
我甚至能从这儿过去
来吧
等等 我能吗？
我不能
哦 等等 这非常…我得走这里
我得走这里
打这东西的时候听起来像在敲鼓
到了
好了 看着
肯定是…
这个
眼睛
传送
来吧
拜托了 来吧
太好了！
我就知道
哦 什么？
投射物雷电场？
什么鬼？
哦 我不能
我得把…弄掉
看看这个！
哦 声音也被静音了
和…很像
还记得我们进去的那个盒子吗？
让我想起了那个
一切都超级静音
什么情况？
哦 还是免费的
天哪
我到底要不要神圣炸弹？
我的意思是 我不如拿着
它是免费的 对吧？
白给的地产
如果我在这儿挖会怎样？
哦 我没有挖掘手段了
这看起来超级酷
我好奇我现在是不是在眼睛里面
酷
接下来 我要试试传送
那不稳定
非常酷
所以 可以往里面放血
我现在还能往里面放吗？
哦 我没有血了
不过我有费洛蒙
但那太棒了
顺便一提 这家伙有根魔杖
我看到了
老兄
噢！
另外 我可能应该在这里试验一下这些法术
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
我操
太疯狂了
那根魔杖怎么样？
这魔杖也很牛逼
算是吧
0.43
还不错
把这个装上去
我操 太爽了
装这里
把这些全拿掉
求求了 把我的魔杖里这些该死的吐涎弹拿走
还有 这三个也可以走了
放那边
我觉得我们不需要那个
不错
也许我们可以
让我看看
我能放什么上去让它更快呢？
一点也不差
哦 成了
成功了
喜欢
太棒了
现在那个搞定了
投射物雷电场 场内的投射物会转化为闪电爆炸
哇
现在看看这个
听起来也很酷
让我先试试这个
我只想看看它怎么运作
我是说 我以前见过 但我想再看看
没错
就像在拉一张巨大的弓
魔法弓
太酷了
对这根魔杖帮助不大
但是125点伤害
这…就是充能太慢了 你知道吧？
里面有个炸弹
还有一根魔杖和金币
什么鬼？
我想把我的挖掘法杖拿回来
等等
我之前是怎么做到的？
我是那样做的吗？
我感觉我做了别的事
我最后肯定有那个 对吧？
这跟我之前的不一样
我猜这样也行
泡泡火花？
让我看看这里
不
不了 谢了
我不用了 兄弟
哦 看看这个
好吧
我们循环一下
我被卡住了
我不喜欢它的运作方式
我之前加了别的东西
我忘了是什么了
这个之前快多了
我不知道我干了什么
哦对 现在加了伤害之后好多了
确实
我们得再找个朋友
哎呀
比如说 既然现在能在任何地方修改法杖 潜力巨大
这自由得难以置信
我已经在思考未来了
一切都会变得多容易 你知道吗？
一切会变得多舒服
真的就是太好了
我感觉我的法杖有时候射得慢 有时候射得快
但我觉得它是乱序杖 所以可能就是这样
我确实有点想用快一点的东西
但我现在还没有一把好的快杖来配合这个
绝对不理想
那是信息素
我现在要往左走
探索一下这边
该死
我想知道我能不能像那样射击来自灭火
我差点就…下次我得试试
下次我着火的时候 我会试着用这个射自己
我能像这样灭火 看
算是吧
1200金币 不错
地面变沙
有那个可真好
一些冰球
为什么不呢？
我要把它们带走
这根法杖…
还挺不错的
还是有点慢 但我大概能加快它
等等 让我试试什么
我确实有这个 所以…
行
然后让我试试…
成了
但是…
我想把它放外面 然后把这个放这儿
肯定还需要那个
成了
看起来已经好多了
这能行吗？
给它加点暴击
非常酷
哦对了 我得把东西放回去
其实还不错
甚至比我之前的好 这真的太棒了
呜
冻结起来 冻结起来
好吧 不行 不行 不行
至少我现在知道了
我们得找个朋友
哦不 别踩到那玩意儿
该死
他是怎么打到我的？
嗯？
穿过雪地还是怎么的？
离谱
我简直不敢相信
那真奇怪
继续往前走
嘿 吓我一跳
这有时候真是个恐怖游戏
嘿
真棒
呼
把这一切都冻结吧
它看起来不像是在冻结 但它确实能灭火
有时候能
其他时候就不太行了
我需要个朋友 哦糟了
加油啊老兄
行 搞定了
不！
别死啊 现在别死啊
他死了吗？
操 他死了是吧？
果然如此
顺便一说 我们这边也快挂了
得慢慢来
我刚才是不是把火引过来了？
拜托了 让我看看那个朋友
我需要他
求你了
也许他又像上次一样躲在角落里
躲着呢
不
我大概可以直接走传送门
好吧 先往传送门走 路上看看能不能找到个朋友
这是新计划
好的
你别碰我的朋友
我们又得救了
想想看 如果我当时不知道这个互动机制
我早就死了 这局就完了
我在想这游戏还有多少我不知道的东西
那些东西本来能救活我本来会失败的局 你明白我的意思吗？
我真的很好奇
哎哟哎哟哎哟
谢谢朋友
别杀我的朋友
操！
对不起 朋友
你是个好朋友
你真的帮了大忙
但你已经尽到本分了
又一个朋友
什么？
他怎么就死了？
他是被朋友的尸体砸死的还是怎么着？
他的尸体冻住了 所以可能算是一种硬邦邦的假身体
我不知道
挺好玩的
不 那个朋友是意外死的
这么多朋友在这里无辜死去
这是个朋友杀手
吞噬物质
哦 看看那根魔杖
哦 法力充能速度太垃圾了 算了
还好我检查了一下 对吧？
哦 我进不去那里
嗯 也许这边
操
说实话 我怎么进去？
也许我能从那里进去
有个小空隙
是啊
太棒了
哇哦
什么？
我没有水了
没水了？
没水了！
数量还算多
冻住我
操
穿过传送门了
哦我的天
我太讨厌火了
我讨厌它
特别讨厌
现在给我水
趁我还没忘
这局游戏我已经无数次濒临死亡了
真是个奇迹
我还活着
真的是
好吧 没什么了不起的
实际上 那个很了不起
我喜欢最后那部分
谢谢
哦 这就是我需要的
这就是我需要的
我太开心了
太开心了
实际上 可能有点太贵了
法力方面
那太慢了
哦 等一下
减少散射！
看起来挺不错的
没有其他我真正想要的了
连闪电都不想要
我知道
这几乎难以置信
但这是真的
我甚至不想要它
把我的旧法杖还给我
或者我可能应该在这里找一把好法杖
属性怎么样？
哦 这个其实不错
这里就有一把
等等 让我拿上我的能量球
真的不错
我觉得这是个很好的挖掘法杖
要是能再让它快一点就好了
充能速度有点烦人
暂时留着它吧
但另一把…我觉得该换掉这根法杖了
这些我都不想要了
放那边
甚至可以那样做
不
不 我不喜欢这样
目前看来没办法让它更快了 我这么觉得
不能牺牲我的主用法杖
我来擦擦眼镜
好了 继续前进
240 点生命值 在这个阶段已经很不错了
我很满意
我找到了好几个心
进展相当顺利
但我们还得再回去
我很好奇有没有办法回去而不激怒神明
比方说我找个地方挖过去…离…
圣殿远一点的地方
圣山
应该能…哇哦！
好吧 先生
应该没问题 我想
我们只需要找个合适的位置
只要不挖那种材料…
它们应该就不会有事 对吧？
因为目前我还不太想干掉它们
我在这里拿到好多黄金
这根法杖很危险 因为法力消耗太快了
我得把握好时机
那边怎么了？
我的天
看那根法杖
不
其实
我要拿那个三连发法杖
除此之外 没什么了
怎么说呢 它挺好 但不算特别出众
还有 我对火焰免疫
记住这一点
我现在有几个很厉害的天赋
天赋这块运气一直超好
啊 别
别放出来
让虫子待在里面
为什么那东西没爆炸？
喂？
炸开吧 求你了！
这到底是怎么回事？
好了
刚才有点不太好使
巨型吐息弹
量子分裂
这个我要了
这几个我也拿上
哦 哇 哇 哇！
这怎么回事？
哦
是你一直在乱射东西
这就是到处进行改装的风险 因为你…
你想改装东西 结果被袭击了 因为你没注意
看到新法术就太兴奋了
说到这个 你是不是太兴奋了？
这家伙看起来兴奋得很
是我的错觉 还是这局游戏里的金子看起来不太一样？
好像没那么亮闪闪
是我疯了吗？
你看这金子
感觉很奇怪 是哑光的
而且看起来平平的
而且 我快死了 所以…
就是这样
等等 我忘了我的旧魔杖
这才像话
12点法力 30点法力
哦 没错
这个好多了
现在只要再找点加法力 我就无敌了
太棒了
这爆发力真强
不过持续时间短
充能要花点时间
说实话 要是不小心 这东西可能会要了我的命
我可以试试去屠龙
不过我现在血量有点低…
而且我没有传送术
那可能就是个馊主意
多半是
对了 那是毒
好了
我这套爆发力相当不错
这确实…
我觉得是能干掉龙的东西
哦 草
我是不是杀了个友军？
可能吧
我不想冒那个险
哇！
到目前为止 这局还不错
我钱还挺多的
血量也还算充足
我们就从这里穿过去吧
哟！
哦！
好的
天哪！
太棒了
玻璃大炮就在…
想得美
我们得拿到这个
因为这意味着…
要进卢基层了
好东西真多
看看我身上带的这些法术
现在要是有个加速也不错
这个消耗0法力
它消耗12法力
减去0.7
你知道吗？
等一下
爆炸效果哪去了？
还是有点慢
我在试着看能不能不靠快速充能就过得去
大概不行
而且你知道吗？
我们也许放个三重施法替代一下
好处是…
哦 这些其实能减少施法延迟
算了
我刚差点要说它们会增加呢
那才是我想要的
只是为了让它稍微慢一点点
也许法力消耗太大了
我在这里把伤害稍微调低一点
实际上 等等
这差不多…
这个实际上法力消耗更少但效果一样
太棒了
还不错
我喜欢这个
非常喜欢
这也太乱了
这里有哪根法杖属性真的好吗？
并没有
魔法护盾也挺酷的
什么？
后背汗毛都竖起来了
我不太确定那是什么意思
可能是说这里有鬼 或者…
不管那到底是什么意思
什么样的鬼 你知道吗？
闹鬼了
那看起来像一把弓
我喜欢那根法杖上的图案
那东西带电
不
我没事
天啊 火焰免疫太棒了
甚至还有更多生命值
我感觉在天赋和找生命值方面运气特别好
你知道吗 刚好就在正确的位置找到那些生命值 它们本来可能在这个关卡的任何地方 但就在那儿 你懂吗？
在这方面我确实没法抱怨随机数生成
它绝对是站在我这边的
尤其是因为有条蠕虫 但它甚至没惹怒众神
这到底是怎么回事？
它还那么大
我要拿走你所有的金子
这音乐
我明显感觉到我的伤害对这些家伙有点不够用了
这金子看起来怪怪的 我发誓
在这一局里 金子看起来怪怪的
它奇怪地呈哑光且不反光
我解释不了
这…
绝对有问题
你看那金子
我疯了吗？
这是假金子！
不！
啊 那是个友军
靠 对不起
严格来说我对这些家伙也是免疫的 但还是
看看这里有什么
漂浮药水
大扩散！
那挺大的！
是的
哎呀
等一下
负零点一七
哦对
把它放进去
哦 其实 等一下
需要一个触发效果
我不能随随便便就这么做
需要做点像这样的
一 二
哦 但这样还不够快吗？
我是说 其实还行
这其实还不错
伤害挺高的
哦 是啊
相当不错
哦 那下糟了
那下糟了
这家伙是个魔杖
哦 他在射那些东西
那可太不妙了
用这个扳机装置杀这些家伙有点费劲 但还行
天呐
看那一大堆
我们得飞高
没错 确实如此
等一下
让我把它毁掉
不！
我的蘑菇在烧！
快吃！
在它消失之前吃掉！
吃到了
好
不过实际上我飞错了地方
蠕虫血！
好吧
还不确定那是什么意思
猜我们会搞清楚的
就是这家伙
哦！
天呐
我刚才在激光里
那可真疼
也许是时候离开了
鉴于我们的处境
你怎么还没死？
抱歉了
还好我免疫你 但你怎么还没死？
好了好了
哦哦
我钱不少
我觉得该走了
直接往下走
什么？
快点
我被卡住了
我卡住了
我动弹不得
我彻底卡住了
经典
真够经典的
机器人暴击弹
真见鬼 老兄
那本来是多好的一局啊
太可惜了
我总得找个时间停下来
不然就永远停不下来了
然后我们就到这了
确实
我喜欢那个表情
Teukonomikron
用来形容这情况真是绝了
就是经典
看起来就像一只经历过大风大浪的鸭子 你知道吗？
它见过不少世面
但沙漏的问题解决了
嘿！
没错！
对对对对
我们还做了一些翻译 然后…
话说回来 我那次是怎么死的？
第一轮
哦对 我是在跟…
米尼斯塔提…米斯塔提 之类的家伙打架
就是那个巫师高塔里的家伙
哦 想起来了！
是变形魔药！
对 你说得对 你说得对
我就是那么死的
真该死
现在这也算是经典死法了
但我想如果没有变形魔药 后期还真没什么办法能搞死你
因为你的血量实在太高了
我是说…
你知道吗 为什么不干脆…好吧 关于变形魔药 我就是想弄清楚
为什么他们不让变形魔药的效果变成…你变形后不能做任何…
比如 你仍然行动缓慢 像只羊一样跳来跳去
但至少你还有原来的血量
这依然会严重限制你的战斗能力
但把你血量降到几乎被秒杀的程度 这也太离谱了
更何况 你知道吗？
嘿 蜂巢！
对 我刚说完 抱歉
这次直播也完全是说到哪算哪
我最近经常这样
撞上置换法师然后被变成羊
对 我觉得就是这么回事
这名字其实还挺好听的
交换魔
我想它…
嗯
交换魔
我也不确定 感觉我好像…
等等 你确定吗？
感觉像是被什么击中了…
传送
然后我瞬间就被传送到了一个完全不同的房间
那里突然冒出来一大群法师
全围着我
所以我也不确定到底发生了什么
只知道从零到一百的速度实在太快了
那这样的话 就不会有噪音吗？
这倒也是
有道理
确实会让人害怕 对吧？
哦 你有一颗投射物飞到了隔壁房间 打中了一个就在变形法师旁边的交换魔
明白了
我去
我当时确实胡乱射了一大堆投射物 所以这种事发生的几率还挺大的
我觉得确实可能发生
因为我当时在朝墙上射击 投射物反弹后打中了别人
没错
嗯
离谱的附带伤害
对啊 那把武器挺猛的
它很厉害
可惜我没被变成羊
可能我还是会死 因为当时血量太少了
我刚刚从那个洞里出来…
我忘了他的名字了
米尼亚斯蒂里…
米斯蒂里？
好像是叫这个
好像是什么大臣
法师大臣
一个Boss
我得回去好好教训教训他
对了 看起来他周围有一堆球
我觉得我得一个一个打掉那些球
如果我打掉那些球…
也许那些球给了他某种能力
因为我注意到最后 他不再让我混乱了
可能我打中了他那个混乱球之类的东西
所以我没受那个光环影响
缺陷Boss
没错
就是这样
我也这么想
看你只有1点血从燃烧的油里逃出来还挺有意思的
那是啥时候？
燃烧的油那次
是这把吗？
感觉已经是上辈子的事了
不可能
好几把之前了
对
这才合理
哦 还有那条大虫子
其实那条大虫子已经不在了
因为我已经死了
它现在被移出了存在
它在以太中某个地方
就待在那儿
它就是些丢失的0和1
在系统里
上一把的锁简直离谱
我知道
找到那些小伙伴
在我血很少的时候
两次
还逃了那么多次
勉勉强强
对 我运气超好
还有那些天赋
老实说 我觉得上一把我打得真的很差
但我也已经玩了五个半小时了
脑力在下降
嗯 挺有意思的
哦 对了 疯狗们
Yookso
我的天
你发了13个社区礼物
不知道你还在不在
你在聊天里吗？
你不想说话就不用说
哦 我看到你了
我看到你了
对 你在这儿
你在这儿
谢谢你啊 兄弟
哪些幸运儿拿到了？
这儿有人拿到吗？
现在的气氛组组长 你现在就这个头衔了 Yookso
我名字念对了吗？
是念Yookso还是Oikso？
可能是德语发音吧
那件事发生的同时 直播里有什么特别的事吗？
那是三个小时前的事了
三个小时前发生了什么？
或许只是随机事件
好吧 行
Yookso
如果山里能刷出法杖改装 实验型 和火焰免疫 你会选哪个？
法杖改装
对 绝对选它
我觉得法杖改装能给我…
它给了我很多生存的机会
不过实验型也一样
我觉得法杖改装和实验型之间会很难抉择
哦 Makalaru！
嘿！
好的
嗯 我知道有些人在Twitch和YouTube上的名字不一样
我刚开始在Twitch直播时就问过 是否大家也有不同的名字
显然 我不可能全都记住 但是…
很高兴见到你 兄弟
当你的答案变成火焰免疫时 就代表你游戏玩得好了吗？
我觉得要看情况
我的意思是 火焰免疫确实是游戏后期你想要的能力
我今天已经很充分地证明了这一点
但问题是
如果你到不了游戏后期 如果你没有足够的技巧和稳定性每次都到达后期 那么火焰免疫也许不总是第一个天赋的最佳选择
没错
对我来说 一个实验型更好
因为它能让我…
弥补我会犯的错误 你懂吧？
我会挨打 会受伤 但它能治愈我 让我继续前进
它会给我一次打出好局的机会
因为我就是没那么高的技巧和稳定性 能用那些…
…那些前期对我没用的后期天赋打到通关
没有改装的话 长线流程会很繁琐
确实如此
比如去你所谓的法杖商场之类的地方
来回跑动非常烦人
而且有很多物品或法术我想拿 却拿不了
因为那就意味着要跑一整趟回去
太烦了
总之 各位
还有SuperflyEvilGuy 谢谢你的Prime订阅
我之前没见过你 但还是谢谢你
酷家伙
名字很酷
还有个叫MackeyTheMilkThief的家伙
谢谢关注
MackeyTheMilkThief
你们的名字真是太好笑了
每次我玩非“工匠遍地”的局时 都希望游戏默认就是这样
没错 事情是这样的
我知道我一直在抱怨变形术什么的
我也在抱怨其他一些事情
但是 那个…你叫什么来着？
让我在聊天里找到你
我想…是Scott Moon还是…
还是…我不太确定是谁
WizardSquared
如果我们改掉这些东西 那它就不再是《Noita》了 对吧？
比如 是啊 我们可以改掉那些东西让它变得更容易 但最后它就不是《Noita》了
就像Minecraft一样
Minecraft里有很多完全没道理的东西
但如果没有这些 它就不是Minecraft了
Mestati和Mestati
哦 是啊
哦 我要宰了他
我要弄死这家伙
嘿 说得对 你们这群陪审团
没有这样的经历 你就不会有真正拿到天赋的那种爽感
确实
这是另一回事
你不会珍惜它
我们认为这是理所当然的
嗯
完全正确
就像你很久没吃东西的时候 什么都觉得好吃 对吧？
这让我想起很多《死亡搁浅》
那款游戏里有很多玩法设计就是为了达到这种效果
那游戏真的拿这个想法做了文章
我爱那游戏
好了 各位 我该吃点东西了
我先撤了
非常感谢你们的观看 赠送订阅 关注以及所有的一切
你们太棒了
我们下次见 好吗？
如果还没加入的话 就来Discord吧
那里的社区真的很棒
这都多亏了你们
好了 我走了
保重 兄弟们
拜拜